Moving onto the Hollywood Freeway, we have a multiple vehicle...
Chúng tôi đang bay trên xa lộ Hollywood Chúng ta có một tai nạn...
multiple injury accident.
...tai nạn giao thông nhiều người bị thương.
An absolute mess from VineStreet to the valley.
Một sự náo loạn từ đường Vince đến thung lũng.
If you're in it, expect a long commute.
Nếu anh ở trong đấy, hãy chờ một chuyến xe đường dài.
If you're not, seek alternate routes.
Nếu không thì tìm các tuyến khác thay thế.
If Dan doesn 't want to do a daily rate, we can talk about a weekly rate.
Nếu Dan không muốn làm một tỷ lệ ngày, chúng ta có thể nói về tỷ lệ tuần,
But I'm tellin' you right now, I'm not goin' below a million.
nhưng để tôi ngay, là tôi sẽ không đi dưới một triệu.
I mean, think about it. I'm risking my reputation...
Hãy nghĩ về nó. Tôi đang mạo hiểm tiếng tăm của tôi vì...
as the host of this country's number-one...
vì ngôi vị số một...
nationally syndicated talk show to do a cameo in some cheap slasher flick.
quốc gia của nhà phát ngôn nghiệp đoàn. Phải làm một đồ trang sức rạn nứt rẻ tiền.
I mean, why can't these guys write me a fuckin' decent part?
Sao bọn này không thể viết cho tôi một phần đàng hoàng?
You know? I lived through the fuckin' thing.
Tôi đã sống qua chuyện khốn kiếp này.
By the way, did you talk to Cathy about that Navy SEAL script?
Nhân thể anh nói với Cathy về kịch bản Hải Cẩu đó nhé?
Hang on a sec.
Chờ một lát!
- Hello?
Chào?
- Who's this?
Ai vậy?
- Who are you calling? - Oh. You know what?
Cô gọi ai? Anh biết gì không?
- I'm sorry. I have the wrong number. - That's okay.
Tôi xin lỗi đã gọi lộn số. Không sao.
Wait a minute. I know your voice.
Chờ một lát. Tôi biết giọng của anh.
You sound a lot like that guy on TV. Um, Cotton Weary.
Giọng anh rất giống người trên tivi, À...Cotton Weary.
- I do, huh? - Yeah.
Thế sao? Phải,
I think he's got a really sexy voice.
Tôi nghĩ anh ta có một giọng nói thực sự khiêu gợi.
- Well, thank you. - Wait a minute.
Cám ơn. Khoan đã.
You are Cotton, aren't you? Oh, my God.
Anh là Cotton, phải không? Lạy Chúa!
I am talking to Cotton Weary. I can't believe this.
Tôi đang nói chuyện với Cotton Weary. Tôi không tin được!
You got me. Look, I've-- I've got someone on the other line.
Cô đã có tôi. Xin lỗi, tôi có người khác đang gọi đến.
Can you hold on one second? I'll be right back, I promise.
Cô chờ máy một chút được chứ? Tôi sẽ trở lại ngay. Tôi hứa.
- Yeah. - Okay.
Andrea, tôi phải gọi lại cho anh.
Andrea, uh, I gotta call you back. Someone's on the other line.
Andrea, có người đang gọi trên tuyến khác. Vậy cô...hâm mộ Cotton?
So, uh, you a big 100% Cotton fan?
Vâng, 110%.
- Yeah! One hundred and ten percent. - That's very good.
Như thế rất tốt.
So, um, why don't you tell me who you are?
Sao cô không cho tôi biết cô là ai?
Ooh! You're a naughty boy, Cotton. Now, what would your girlfriend say?
Anh là chàng trai hư đốn. Bạn gái của anh sẽ nói sao?
What makes you think I have a girlfriend?
Điều gì khiến cô nghĩ tôi có bạn gái?
I know you do.
Tôi biết anh có.
- I'm right outside her bathroom door. - Who is this?
Tôi ở ngay bên ngoài phòng tắm của cô ta. Ai vậy?
She's in the shower. She's got a nice little voice.
Cô ta đang tắm. Cô ta có một giọng nói khá nhỏ nhẹ.
Let's come in for a closer look.
Chúng ta vào nhìn sát hơn nào.
She's very pretty, Cotton.
Cô ta khá đẹp đấy, Cotton.
A step up from Maureen Prescott.
Một bước tiến từ Maureen Prescott.
Speaking of which, let's play a little game.
Nói đến điều này, chúng ta hãy chơi một trò chơi nho nhỏ.
Answer right, your girlfriend lives.
Trả lời đúng, bạn gái anh sống.
Answer wrong, she dies.
Trả lời sai, cô ta chết.
- Where's Maureen's daughter, Sidney? - Who the fuck is this?
Con gái của Maureen ở đâu, Sidney? Đây là quái...ai thế?
Somebody who'd kill to know where Sidney Prescott is!
Một người sẽ giết người để biết Sidney Prescott ở đâu!
One chance, Cotton! You've got connections. Where is she?
Một cơ hội thôi, Cotton! Anh đã có liên lạc. Cô ta đâu?
You listen to me, you fuckin' psycho. You lay a finger on Christine...
Mày nghe đây, tên tâm thần khốn kiếp! Mày mà đặt một ngón tay lên Christine,
- and I swear to God I'll kill you. - Wrong answer!
Tao thề sẽ giết mày. Trả lời sai!
No! Wait! Hello? Shit!
Không! Khoan đã! Alô? Chết tiệt!
- Hey! - Get outta the way!
Này! Tránh đường ra! Đi đi!
- You just hit me! - Move!
Anh đã đụng vào tôi đấy! Chạy đi!
Christine, if you're there, pick up the phone!
Christine, nếu em ở đó, Hãy nhấc máy lên.
Christine, pick up the phone! Oh, shit!
Christine, nhấc điện thoại lên! Ồ, khốn kiếp thật!
You have reached 911. Due to the volume of calls--
Anh đã gọi đến 911, Do số lượng cuộc gọi nhiều, các đường dây đang bị nghẽn
Someone pick up the goddam phone! Move outta the way!
Ai đó nhấc máy lên đi! Tránh đường ra!
Shit! Shit!
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Cotton, is that you?
Cotton, phải anh không?
Cotton?
Cotton?
Honey?
Cưng ơi?
Okay, Cotton.
Được rồi, Cotton.
You know I don't like your Stab games.
Anh biết em không thích trò đâm chém của anh.
- Who is it? Who's there? - Christine?
Ai vậy? Ai ở đó thế? Christine?
Hon, you all right?
Cưng, em không sao chứ?
- I'm home. -Jesus! You scared the shit outta me.
Anh về nhà đây. Lạy Chúa! Anh làm em sợ phát khiếp đấy.
- You're not gonna believe what just happened to me. - What are you talking about?
Em sẽ không bao giờ tin điều gì vừa xảy ra với anh. Anh đang nói gì thế?
- Get the hell out of here! - Okay. Okay, I'm sorry, babe.
Cút khỏi đây đi! Được rồi. Được rồi. Anh xin lỗi, cưng.
I didn't mean to scare you that bad. It's me. Come on, open the door.
Anh không có ý làm em sợ thế. Anh đây. Coi nào, mở cửa đi.
- What are you doing? - What? - What the fuck are you doing?
Anh đang làm gì vậy? Gì chứ? Anh đang làm quái gì thế?
I was-- I was just, you know, trying to take the game to the next level.
Anh chỉ...anh chỉ cố gắng đưa cuộc chơi đến mức kế tiếp.
- I'm sorry. Come on, open the door, Chris. - The game?
Anh xin lỗi. Coi nào. Mở cửa đi, Chris. Cuộc chơi?
- Yeah, the game! - What are you talking about?
Phải, cuộc chơi. Anh đang nói gì vậy?
I'm talking about how much fun it's gonna be to rip your insides out!
Nói về việc nó sẽ vui cỡ nào khi lột mặt trong của em ra.
Now, open the fuckin' door, Christine!
Bây giờ mở cánh cửa khốn kiếp ra, Christine.
- Oh, my God! - Now you're fuckin' history, baby!
Chúa ơi! Bây giờ em sẽ là một lịch sử khốn kiếp, cưng ạ!
Christine?
Christine?
Hon?
Cưng ơi?
The recent epidemic of roadrage in Los Angeles.
The recent epidemic of roadrage in Los Angeles.
- Innocent commuters mercilessly terrorized, even killed... - Chris?
- Innocent commuters mercilessly terrorized, even killed... - Chris?
- by these madmen of the freeway. - Don't mess around, okay?
- by these madmen of the freeway. - Don't mess around, okay?
We're gonna make them confront their victims face-to-face, mano a mano...
We're gonna make them confront their victims face-to-face, mano a mano...
right here on 100% Cotton.
right here on 100% Cotton.
There is carnage on our streets. And remember, it could happen to you.
There is carnage on our streets. And remember, it could happen to you.
Tomorrow on 100% Cotton! Roadrage.
Tomorrow on 100% Cotton! Roadrage.
L.A. drivers fight back.
L.A. drivers fight back.
The news is next on channel six with our exclusive entertainment report live...
The news is next on channel six with our exclusive entertainment report live...
from tonight's celebrity premiere in Hollywood...
from tonight's celebrity premiere in Hollywood...
followed by--
followed by--
Oh, shit.
Ôi, khốn kiếp!
Chris?
Chris?
Is that you, babe?
Phải em không, cưng?
Chris, if you're in there, open the door. Okay, honey?
Chris, nếu em ở trong đó, mở cửa ra. Được chứ, cưng?
Chris? Come on, baby. Open the door.
Chris? Coi nào, cưng. Mở cửa ra!
Chris! Whoa, whoa, whoa! Jesus!
Chris! Whoa, whoa, whoa! Chúa ơi!
- It's me, Chris. What are you doin'? - Stay back.
Anh đây, Chris. Em đang làm gì thế? Lùi lại!
Stay back.
Lùi lại!
- Chris, what's goin' on, babe? - You've gone crazy. That's what!
Chris, chuyện gì xảy ra thế, cưng? Anh điên rồi. Đó là chuyện xảy ra.
- Chris, was somebody in the house? - No! Get back!
Chris, có ai đó trong nhà không? Không! Lùi lại!
Okay, okay, okay. Just calm down, okay?
Được rồi, được rồi, được rồi Hãy bình tĩnh, được chứ?
- Why do you want to kill me? - What are you talking about?
Tại sao anh muốn giết tôi? Em đang nói gì vậy?
- Why do you wanna kill me? - Gimme the club. All right, honey? Gimme the club.
Đưa cây gậy cho anh, được không? Đưa nó cho anh.
Gimme the club, please.
Làm ơn đưa cây gậy cho anh.
Christine, get outta the way!
Christine, tránh ra đi!
Behind you!
Đằng sau em!
Shit!
Chết tiệt!
It was a simple game, Cotton. You should've told me where Sidney was.
Nó là một cuộc chơi đơn giản, Cotton. Lẽ ra mày nên cho tao biết Sidney ở đâu.
Now, you lose.
Bây giờ mày thua rồi.
Come on.
Nhanh lên!
Come on, Cherokee.
Coi nào, Cherokee. Coi nào
California Women's Crisis Counseling.
Trung tâm tư vấn phụ nữ California đây.
Hey, it's Laura from Monterrey reporting to work. Can you patch me in?
Này, là Laura ở Monterey báo cáo công việc. Có thể nối tôi vào không?
- Sure. Thanks, Laura. - Thank you.
Dĩ nhiên. Cám ơn Laura. Cám ơn.
California Women's Crisis Counseling. How can I help you?
Trung tâm tư vấn phụ nữ California. Tôi có thể giúp gì không?
Hi. Um, do I have to say my name?
Chào. Tôi có phải khai tên không?
No, you don't have to say anything you don't want to say.
Không, cô không phải nói gì nếu cô không muốn nói.
- How can I help? - Um--
Tôi có thể giúp gì? Ừm...
I'm 18 years old, and I have a boyfriend.
Tôi một8 tuổi. Tôi có bạn trai.
- Sometimes he hits me. - It's okay.
Đôi khi anh ta đánh tôi. Không sao.
- You can talk to me, all right? - Thanks.
Cô có thể nói với tôi, được chứ? Cám ơn.
So, in closing, as the future journalists of America...
Vậy tóm lại, là những nhà báo tương lai của Mỹ,
there is one thing that you need to remember.
có một điều các bạn cần nhớ.
Being the best means being willing to do what the others would not.
Giỏi nhất có nghĩa sẵn lòng làm những gì người khác không làm.
Break the rules. Stop at nothing.
Phạm luật. Không dừng lại ở bất cứ gì.
Be willing to have the world hate you, because that is the only way...
Sẵn sàng để thế giới ghét mình, vì nó là cách duy nhất
that you'll get the story, the facts and the fame.
để các bạn có chuyện viết, thực tế và danh vọng.
Thank you.
Cám ơn!
- Excuse me. Excuse me. - Yes?
Xin lỗi. Xin lỗi Gì thế?
So you're saying that we should be ready to go out...
Vậy cô nói chúng em nên sẵn sàng ra ngoài
and cut each other's throats because that's what you did.
và cắt cổ nhau vì đó là việc cô đã làm?
- Metaphorically, yes. - Well, tell me, Miss Weathers.
Phép ẩn dụ, phải. Cho em biết, cô Weathers,
- Was it worth it? - I'm so sorry. We're out of time.
Nó có xứng đáng không? Tôi rất tiếc. Chúng ta hết thời gian.
Gale Weathers, anchor woman for Total Entertainment.
Gale Weathers, đứng về phe ''tiêu khiển toàn diện''.
Thank you very much!
Cám ơn cô rất nhiều!
There is a young man outside who wants to see you.
Có một chàng trai ở ngoài muốn gặp cô.
- He says he's with the police. - The police?
Anh ta nói đi với cảnh sát. Cảnh sát?
- Detective Mark Kincaid, L.A.P.D. - Hello.
Thanh tra Mark Kincaid, Sở cảnh sát Los Angeles
- That's quite an impressive resume. - Thank you.
Đó là một lý lịch ấn tượng. Cám ơn.
I assume you're not here for an autograph.
Tôi chắc anh không ở đây để xin chữ ký.
I'm here because Cotton Weary's been murdered.
Tôi đến đây vì Cotton Weary vừa bị sát hại.
- Someone killed Cotton? - And his girlfriend.
Ai đó đã giết Cotton? Và bạn gái của anh ta.
Someone who left something he wanted us to see.
Ai đó đã bỏ lại một thứ hắn muốn chúng ta thấy.
I'll show you this because you're the Woodsboro authority and because you knew him.
Tôi sẽ cho cô xem cái này vì cô có thẩm quyền và vì cô quen anh ta.
But I promise you, if you share this with the world, it's you I'll be arresting.
Nhưng tôi hứa, nếu cô lộ vụ này với thế giới, tôi sẽ bắt cô.
I swear on my Pulitzer Prize, which I plan to win one day, Detective.
Tôi thề trên giải thưởng Pulitzer của tôi, mà một ngày nào đó tôi sẽ đoạt được nó, thanh tra.
This was left on Cotton Weary's body. You have any idea who the girl might be?
Cái này đã được bỏ lại trên xác Cotton Weary. Có biết cô gái này, có thể là ai không?
Oh, my God.
Lạy Chúa!
This is Maureen Prescott. This is Sidney Prescott's mother.
Đây là Maureen Prescott, mẹ của Sidney Prescott.
Hollywood is reeling today from news...
Hôm nay Hollywood choáng váng
of the murder of controversial talkshow host Cotton Weary.
vì tin về vụ sát hại bình luận viên Cotton Weary.
Weary had only recently finished shooting a cameo as himself...
Weary vừa mới hoàn thành quay một bộ phim về chính mình
in the film Stab 3, Return to Woodsboro...
''Stab 3, trở về Woodsboro.''
the third and final part of the famous horror series...
Phần thứ 3 và phần cuối của loạt phim kinh dị nổi tiếng
based on the Woodsboro and Windsor College murders.
dựa theo vụ sát hại ở đại học Woodsboro và Windsor.
Before his rise to television fame, Cotton had been imprisoned...
Trước khi nổi tiếng trên truyền hình, Cotton đã từng ở tù
and was later exonerated for the murder of Maureen Prescott, his former lover--
và sau đó đã được giải tội sát hại Maureen Prescott, người yêu cũ của anh ta
Just yesterday, Cotton Weary was shooting here at Sunrise Studios...
Mới hôm qua Cotton Weary đã quay ở trường quay Bình Minh này
his first cameo in a feature film, Stab 3.
tác phẩm đầu tay của mình trong bộ phim truyện Stab 3.
Security here is tight, but we'll see if we can get a statement. Excuse me.
An ninh ở đây rất chặt chẽ. Nhưng để xem chúng ta có lấy được lời khai nào không. Xin lỗi.
Always a controversial man--
Luôn là người ưa tranh cãi...
Channel Eight news. We gotta get in. We gotta get in.
Bản tin kênh 8. Chúng tôi phải vào trong. Chúng tôi phải vào trong
No press beyond this point.
Báo giới không được qua đây.
Look, you're worried about the movie, then protect the movie, okay?
Khoan! Hình như các ông lo lắng về phim ảnh. Vậy hãy bảo vệ nó.
Hire more security. Hire the National Guard.Just don't kill the movie.
Thuê nhiều bảo vệ hơn, nhiều lính quốc gia hơn. Chỉ cần đừng giết chết phim ảnh.
Violence in cinema is a big deal right now, Roman.
Bạo lực trong phim hiện tại là vấn đề lớn, Roman.
This is not the kind of news this studio is after.
Đây không phải loại tin tức phim trường này theo đuổi.
So if we stop making scary movies, what?
Vậy nếu chúng ta không làm phim kinh dị nữa, thì sao?
All the psychos in the world will retire? Come on.
Tất cả bọn tâm thần nghỉ hưu hết sao? Coi nào.
I've been makin' horror movies for 30 years, never had a psycho problem.
Tôi đã làm phim kinh dị 30 năm nay và chưa từng có một vấn đề tâm thần.
He was your goddamn idea, guys. All right?
Anh ta là ý tưởng khốn kiếp của ông Được chưa?
An ex-con with a trashy talk show? He must've pissed people off every day.
Một tên tù cũ với một chương trình nói chuyện vô giá trị? Chắc hắn làm người ta tè ra quần.
Detectives, there's no reason to presume that Cotton's death...
Các thanh tra, không có lý do nào để đoán về cái chết của Cotton
had anything to do with this movie, is there?
có liên quan đến điện ảnh, phải không?
He was making a movie called Stab. He was stabbed.
Anh ta đang làm một bộ phim có tên ''Stab.'' Anh ta đã bị đâm.
Probably some psycho fan pissed off they killed Randy in Stab 2.
Có lẽ một kẻ hâm mộ tâm thần nào đó đã sợ khi họ giết Randy trong Stab 2.
Well, Tyson, that'd make you next, wouldn't it?
Tyson, kế tiếp là anh, phải không?
I am not a Randy substitute. I'm my own character.
Tôi không đóng thế Randy. Tôi là nhân vật của chính tôi.
Named Ricky, who works at the video store.
Có tên là Ricky, làm việc ở tiệm video.
It's an homage.
Nó là sự tôn trọng.
Hey! What if the killer's Sidney Prescott?
Nếu kẻ giết người là Sidney Prescott thì sao?
I mean, what the hell ever happened to her? She's probably off in the woods...
Ý tôi là chuyện quái gì đã từng xảy ra với cô ta? Có lẽ cô ta đang sống trong rừng...
livin' like the fuckin' Unabomber, man.
như Unabomber khốn kiếp.
I'm starting to see why Tori Spelling and David Schwimmer didn't want to come back.
Tôi bắt đầu hiểu tại sao Tori Spelling và David Schwimmer đã không muốn trở lại.
Guys, this was about Cotton. We are not in any danger.
Mọi người, chuyện này về Cotton. Chúng ta không có nguy hiểm nào.
"We are not in any danger," says Candy, page 15.
''Chúng ta không có nguy hiểm nào'', Candy nói, trang một5.
I don't see you leavin'.
Tôi không hiểu việc anh ra đi.
You think serious black actors my age can just throw away jobs?
Cô nghĩ những diễn viên da đen nghiêm túc ở tuổi tôi có thể bỏ việc làm ư?
It's all a business now. They got Usher doing Pinter off-Broadway.
Bây giờ tất cả chúng đều là việc làm. Họ đã có Usher đóng vai Pinter đang làm ở Broadway.
L.L. Cool J's Shakespearin' in the park.
L. L. Cool J. Đang đóng Shakespeare trong công viên.
- Yeah! - Maybe it's not meant to be.
Phải! Có thể nó không có ý như thế.
Not meant to be? You win that talent search for the new Sidney.
Không có ý? Cô đoạt giải nghiên cứu tài năng đó cho Sidney mới đi.
50,000 girls and they pick you. You gotta be praying this movie keeps going.
50. 000 cô gái vậy mà họ chọn cô. Cô chắc đang cầu bộ phim này tiếp tục.
Of course I am, but not at the expense of people's lives.
Dĩ nhiên, nhưng không mất mạng sống người khác.
Oh. Cue the violins, right?
Nhắc tuồng, phải không?
Jesus.
Chúa ơi!
We need this area cleared, please. Clear it.
Đây rồi!
- Gale Weathers! Oh, my God! - Shit.
Gale Weathers! Lạy Chúa! Tệ thật!
I-- Listen, I-I-- I know we've never met...
Nghe này, tôi biết chúng ta chưa hề gặp nhau.
and I don't mind you never returning my calls, but I have to tell you...
Và tôi không phiền việc cô không trả lời điện thoại của tôi. Nhưng tôi phải nói với cô, sau 2 phim,
after two films, I feel like I am in your mind.
tôi cảm thấy như đang ở trong đầu cô.
Well, that would explain my constant headaches.
Điều đó giải thích những cơn đau đầu liên tục của tôi.
You know, I'm sorry things didn't work out on 60 Minutes II.
Tôi rất tiếc nhiều thứ đã không thực hiện trong ''60 phút phần ll''
- But Total Entertainment, that's a pretty good fallback. - Thank you.
Nhưng ''Thú Vui Hoàn Toàn'' lại khá tốt. Cám ơn.
I'm sorry that things didn't work out with Brad Pitt...
Tôi xin lỗi nhiều thứ đã không hiệu quả với Brad Pitt
but being single, that's a pretty good fallback.
Nhưng sống độc thân lại rất tốt.
Gives me more time for my work.
Nó cho tôi nhiều thời gian cho công việc của tôi hơn.
After all, Gale Weathers, you're such a complex character.
Rốt cuộc, Gale Weathers, cô quả là nhân vật phức tạp.
Oh, and to be played by an actress with such depth and range.
Và được đóng bởi một diễn viên có thâm niên và trình độ.
Uh,Jennifer, Nick said you wanted to--
Jennifer, Nick nói cô đã muốn...
Gale.
Gale.
Dewey.
Dewey.
Well, surprise, surprise. Someone dies and Gale comes running.
Thật ngạc nhiên! Có người chết và Gale chạy sô.
Gale, I think you'll really appreciate my character work in this one.
Gale, tôi nghĩ cô thực sự đánh giá cao việc phân vai của tôi trong phim này.
- Someone's helped me understand the real you. - Someone?
Có người đã giúp tôi hiểu con người thực của cô. Có người?
Your ruthless ambition, your private self-loathing...
Hoài bão tàn nhẫn của cô, sự hợm hĩnh ghê tởm của cô
and that lost and lonely little girl inside.
và cô gái nhỏ đã mất và cô đơn trong cô.
Lost and lonely what?
Đã mất và cô độc gì chứ?
You heard me. Thanks, Dewey, I'll return it.
Cô đã nghe tôi. Cám ơn Dewey. Tôi sẽ trả lại.
Lost and lonely what?
Đã mất và cô độc gì chứ?
- Little girl inside. - I thought you were supposed to be in Woodsboro.
Cô gái nhỏ bên trong. Tôi cứ tưởng anh đã ở trong vụ Woodsboro đấy.
Well, I'm surprised you thought about me at all.
Tôi thật ngạc nhiên khi cô đã nghĩ về tôi.
Listen, I gotta get back to work. I really don't have time for this.
Tôi phải trở lại làm việc. Tôi thực sự không có thời gian cho chuyện này.
- Wait a minute. You work here? - Yeah.
Chờ đã. Anh làm việc ở đây? Phải.
The movie needed a technical advisor.
Phim này cần một cố vấn kỹ thuật.
Someone who went through the real experience, knew the real people.
Ai đó đã qua kinh nghiệm thực tế. Biết những người thật.
- Hey, Dewey. - Hey, Tom.
Chào Dewey. Chào Tom.
Hey! It's the real Gale Weathers.
Đây là Gale Weathers thực sự.
Real from top to bottom.
Thực sự từ trên xuống dưới.
Tom Prinze. Watch your show all the time.
Tom Prinze. Luôn xem phim của cô.
You're so right. Pop culture is the politics ofthe 21 st century.
Cô quá đúng. Văn hóa trẻ là nền chính trị của thế kỷ XXI.
- Thank you. - And that story that you did...
Cám ơn. Còn câu chuyện mà cô...
last month on me crashing my car?
đã làm tháng trước về việc tôi đụng xe?
-Wow, was that ever powerful journalism. -Right, uh--
Đó là bài báo mạnh mẽ nhất. Phải, vâng.
I especially liked the way you implied that it was caused by drinking and drugs.
Tôi đặc biệt thích cách cô ám chỉ nó bị gây ra do rượu và ma túy.
And that the tyre blowout was faked. That was great.
Và vụ vỏ xe nổ tung là giả. Thật tuyệt đấy.
Tom, sometimes in journalism you have to--
Tom, đôi khi trong nghề báo anh phải...
Are you parked in the lot? 'Cause I should check to make sure...
Cô đậu xe trong bãi chứ? Tôi nên kiểm tra
that nobody's messed with your brake line.
không ai phá thắng xe của cô.
Who's he supposed to be?
Anh ta sẽ đóng làm ai?
He's playing you? Him?
Anh ta sẽ đóng anh?
What?
Gì chứ?
I did not come here to fight with you, Dewey.
Tôi không đến đây để đánh nhau với anh, Dewey.
- Cotton's killer left a picture. - Of Sid's mom.
Kẻ giết Cotton đã để lại một bức hình. Của mẹ Sid.
- The detectives told me. - Well, does Sidney know about it?
Viên thanh tra đã kể tôi nghe. Sidney biết về nó chứ?
Listen, Sidney doesn't need you and your camera in her life.
Nghe này, Sidney không cần cô và camera của cô trong đời.
Do you see a camera?
Anh thấy camera sao?
Right. You bought me this purse, didn't you?
Phải. Anh đã mang ví cho tôi, phải không?
- Yeah. - Look, it's-it's a habit.
Phải. Nó là một thói quen.
-I-I walk outta the house, I turn it on. -What the hell is this?
Tôi ra khỏi nhà, tôi lật nó lên Cái quái gì thế này?
- It's like perfume. - Gale Weathers?
Nó giống như mùi nước hoa Gale Weathers?
- Could I be more popular? - No press.
Tôi có thể nổi tiếng thế sao? Cấm giới báo chí.
Mo press on set. Get that woman outta here.
Cấm báo chí vào trường quay. Đưa người đàn bà này ra khỏi đây.
- Yes, Mr Milton. Let's go. - Wait a minute. Wait a minute. Where is Detective Kincaid?
Vâng, ông Milton. Đi nào. Khoan đã. Khoan đã Thanh tra Kincaid đâu?
- I am working with Kincaid, Dewey. - Come on. Move along, miss. Let's go.
Tôi làm việc với Kincaid, Dewey. Xin mời bà
Rules are rules, Gale. But, really, it was great seeing you.
Qui tắc là qui tắc, Gale. Nhưng thực sự tuyệt vời khi gặp cô.
Stab 3 is a closed set. But just up ahead is the old Seinfeld stage.
Stab 3 là cảnh quay cận. Nhưng cứ tiến lên sàn quay Seinfeld cũ.
Now, does anybody need a potty break?
Có ai cần nghỉ một chút không?
- Oh, I do. - Yeah, me too.
Tôi có. Tôi cũng thế.
Okay, let go! Thanks for your help, boys.
Được. Đi nào. Cám ơn các anh đã giúp.
Holy shit, Silent Bob. It's that TV news chick, Connie-fuckin'-Chung!
Quỷ thần ơi! Silent Bob, đó là cô gái bản tin tivi, Connie Chung!
Hey, Connie, how's Maury?
Connie, Maury thế nào?
Dude, I think she likes me. See how she's lookin' at me?
Tôi nghĩ cô ta thích tôi đấy. Thấy cách cô ta nhìn tôi không?
It's happening again.
Nó lại xảy ra.
Cotton had a lot of enemies, Sid.
Cotton có nhiều kẻ thù, Sid.
The police aren't saying it's related to us.
Cảnh sát không nói nó liên quan đến chúng ta.
Do you ever think about her?
Cha có từng nghĩ đến bà ấy không?
Your mom?
Mẹ của con?
None of this would've ever happened if she hadn't--
Không có gì trong chuyện này xảy ra
if she hadn't--
nếu bà ấy không...
Why'd she have so many secrets, Dad?
Sao bà ấy có quá nhiều bí mật vậy cha?
Listen, maybe it's time you came home.
Nghe này, có lẽ đã đến lúc con về nhà.
I'm worried about you, kid. Out here by yourself. You never see anyone.
Cha lo cho con. Ngoài này một mình. Con không hề gặp ai.
The only people you talk to don't even know your real name.
Người duy nhất con nói chuyện thậm chí không biết tên thật của con.
It's as if you don't exist.
Nó như thể con không tồn tại.
That's the idea. Psychos can't kill what they can't find.
Đó là ý hay. Bọn tâm thần không thể giết cái chúng không thể tìm.
Sid, come here.
Sid, lại đây.
Mother needs to talk to you.
Mẹ cần nói chuyện với con.
Everything you touch, Sid, dies!
Mọi thứ con sờ vào đều chết, Sid.
You're poison. You're just like me.
Con là thuốc độc. Con cũng như ta thôi.
Oh, my God! What have they done to me?
Chúa ơi! Chúng đã làm gì với ta?
They'll do it to you.
Chúng sẽ làm điều đó với con.
- They'll do it to you, baby. - Mom?
Mẹ?
Roman?
Roman?
Stab 3. Jesus, I gotta get a new agent.
Stab 3? Chúa ơi! Tôi phải có một nhân viên mới.
Roman?
Roman?
Someone here?
Có ai ở đây không?
Stan, my man. He does good work, huh?
Stan, bạn của tôi. Anh ta làm tốt chứ?
- Thank you. Thank you very much. - Fuck you very much.
Cám ơn rất nhiều. Mẹ kiếp anh rất nhiều.
- Tyson, go to hell. - Well, excuse us, Sarah. Makeup tests.
Tyson, đi chết đi! Xin lỗi Sarah. Thử hóa trang thôi.
Yeah, makeup. You can use it. Damn it, have you seen Roman?
Phải, hóa trang. Anh có thể dùng nó. Có thấy Roman đâu không?
Look, everyone in the office has gone home already.
Mọi người trong phòng đã về nhà.
- He said it was important. - Everything's important to Roman.
Anh ta đã nói quan trọng mà. Mọi thứ đều quan trọng với Roman.
Oh, shit!
Ôi, tệ thật!
- Director's office. - Sarah, it's Roman.
Phòng đạo diễn. Sarah, Roman đây.
I'm sorry I'm running late. I'm still on the 405. I'm about ten minutes away.
Xin lỗi tôi đến trễ. Tôi vẫn ở trên đường 405, cách khoảng 10 phút.
Oh, it's no problem. I'm just lookin' at your music video awards.
Không thành vấn đề. Tôi đang ngắm giải thưởng âm nhạc của anh.
Since I got you on thephone, let's-- let's talk about your character, okay?
Vì tôi đã điện thoại cho cô, chúng ta nói về nhân vật của cô nhé?
What character? I'm Candy, the chick who gets killed second.
Nhân vật nào? Tôi là Candy, cô gái bị giết lần thứ 2.
- I'm only in two scenes. - You're not happy with your part.
Tôi chỉ ở 2 cảnh thôi. Cô không vui với vai của cô.
I'm not happy that I am 35 playing a 21-year-old.
Tôi không vui vì tôi 35 tuổi mà phải đóng vai 21 tuổi.
I'm not happy that I have to die naked.
Tôi không vui vì tôi phải chết khỏa thân.
And I'm not happy that my character is too stupid to have a gun in the house...
Và tôi không vui vì nhân vật của tôi quá ngu để một khẩu súng trong nhà
after her boyfriend's been cut into fish sticks.
sau khi bạn trai cô ta đã bị chặt làm mồi cá.
Great, okay. So let's--let's run the lines.
Được rồi. Vậy hãy dò theo dòng.
Fine.
Được.
Page28. Candy's big moment.
Trang 28. Giây phút trọng đại của Candy.
Page 28.
Trang 28.
Ring-ring. Hello?
Chào?
- Hello? - Who's this?
Ai vậy?
- This is Candy.
Candy đây.
Hang on. Let me get some clothes.
Chờ máy. Để tôi lấy ít quần áo.
See? I don't understand why I have to start the scene in the shower.
Tôi không hiểu tại sao tôi phải bắt đầu cảnh này trong khi tắm.
The whole shower thing's been done. Vertigo. Hello?
Cả vụ tắm rửa đã được làm xong. Vertigo. Chào?
And I mean, my boyfriend just died. Why am I showering?
Ý tôi là bạn trai tôi vừa qua đời. Tại sao tôi lại tắm?
Why don't we just read the scene?
Sao cô không đọc cảnh này đi?
Candy. Nice name. Is that like Candy Cane or Candy Apple?
Candy. Tên đẹp. Cái đó giống Candy Cane hay Candy Apple?
Whatever.
Sao cũng được.
Come on. Who is this?
Coi nào Ai vậy?
I think you have the wrong number.
Tôi nghĩ anh đã gọi lộn số.
- But you know my favourite name? - I'm hanging up right now.
Nhưng cô biết cái tên ưa thích của tôi chứ? Tôi cúp máy ngay đây.
It's Sarah.
Nó là Sarah.
Roman, that's not the line.
Roman, đó không phải lời thoại.
It is in my script.
Nó ở trong kịch bản của tôi.
Has there been another goddam rewrite? How the fuck...
Có bản viết lại khốn kiếp nào sao?
are we supposed to learn our lines when there's a new script every 15 minutes?
Làm sao chúng tôi học được lời thoại khi cứ 15 phút lại có kịch bản mới?
It's not just a new script. It's a new movie.
Nó không phải kịch bản mới. Nó là một phim mới.
- What? What movie? - My movie.
Cái gì? Phim gì? Phim của tôi.
And it's called Sarah Gets Skewered Like a Fuckin' Pig!
Nó được gọi là ''Sarah Bị Đâm Như một Con Heo Khốn Kiếp!''
Still in character, Sarah?
Vẫn trong nhân vật, Sarah?
Shit.
Tệ thật!
Thank you for calling Sunrise Picture Studios.
Cám ơn đã gọi đến trường quay Bình Minh.
If you'd like today's commissary menu, press one.
Nếu bạn muốn lịch làm việc hôm nay, nhấn số một.
Mr Bridger?
Ông Bridger?
If you'd like to hear previews of upcoming Sunrise Pictures'releases...
Nếu muốn nghe phim duyệt trước của Hãng Bình Minh,
press four.
nhấn số 4.
If you'd like information about Sunrise Pictures' merchandise...
Nếu muốn thông tin về hàng hóa...
- Come on. Come on. - press five.
Coi nào. Coi nào Nhấn số 5.
If you're trying to reach Lot Security or you have an emergency, press six.
Nếu muốn gọi đội bảo vệ hay có việc khẩn cấp, nhấn số 6.
Shit!
Khốn kiếp!
Oh! Fuck!
Ồi, chết tiệt!
Look, I wanna get something straight.
Nghe đây, tôi muốn nói thẳng điều này.
I only got into this because the police asked for my help.
Tôi làm việc này chỉ vì cảnh sát đã yêu cầu tôi giúp.
- Why would the police come to you? - Well, I did write..
Tại sao cảnh sát lại đến với cô? À, tôi đã viết...
the definitive book on the Woodsboro murders.
Một cuốn sách về những án mạng ở Woodsboro.
I'm sure you just can't wait to write another one.
Tôi chắc cô không thể chờ để viết một cuốn khác.
- What about you? - What about me?
Còn anh? Còn tôi gì chứ?
You said you'd never leave Woodsboro. "It's the only place that's real."
Anh nói anh chưa từng rời Woodsboro ''Nơi duy nhất có thật''
But now you're here. Not with me.
Nhưng bây giờ anh ở đây. Không phải với tôi.
Dewey, I took care ofyou.
Dewey, tôi đã chăm sóc anh.
I waited until you were well, but I couldn't stay there.
Tôi đã chờ đến khi anh khỏe, nhưng tôi không thể ở đó.
It was like dog years. One year in Woodsboro is like seven anywhere else.
Nó như những năm chó má. Một năm ở Woodsboro như 7 năm ở nơi khác.
So it's off to Paris for a week? New York for a month? L.A. forever?
Vậy đối với Paris là một tuần? Một tháng với New York? Los Angeles mãi mãi?
It was fucking 60 Minutes II.
Nó là cuốn ''60 phút phần ll'' khốn kiếp!
- I couldn't say no. I could've been the next Diane Sawyer. - Wait a minute.
Tôi không thể từ chối. Lẽ ra tôi có thể là Diane Sawyer. Chờ chút
What's wrong with just being Gale Weathers? I liked her.
Là Gale Weathers thì có gì sai? Tôi đã thích cô ta.
It didn't work, Dewey. We tried. We're different.
Nó không hiệu quả, Dewey. Chúng tôi đã thử. Chúng tôi khác.
You used to say that was our strength.
Cô đã từng nói đó là sức mạnh của chúng ta.
- Well-- - Here you go. - Thank you.
Của cô đây. Cám ơn.
Dewey, you're not just here because of that second-rate K-Mart...
Dewey, anh không chỉ ở đây vì thứ hàng K Mark hạng 2 đó,
straight-to-video version of me, are you?
Phiên bản video của tôi, phải không?
Brace yourself, Gale. All of this is actually not about you.
Dốc hết mình đi, Gale. Tất cả việc này thực ra không phải về cô.
All of what, Dewey? You do know something, don't you?
Tất cả gì, Dewey? Anh chắc biết gì đó, phải không?
- Off the record? - Always.
Không ghi âm? Luôn luôn.
Two months ago, the Woodsboro police got a call from a woman...
Hai tháng trước, cảnh sát Woodsboro nhận được điện thoại từ một phụ nữ.
who said she was with Stab 3.
Người nói đã ở phim Stab 3.
She wanted to see the file on Sid, "for research."
Cô ta muốn xem hồ sơ về Sid, ''để nghiên cứu ''.
- And? - The boys said no.
Rồi sao? Bọn họ từ chối.
And she wouldn't give her name.
Và cô ta đã không cho biết tên.
A month later, the station gets broken into.
Một tháng sau đồn bị đột nhập. Phòng hồ sơ bị lục tung.
- The file room gets ransacked. - And someone stole Sid's file?
Và ai đó đã đánh cắp hồ sơ của Sid?
I already removed it.
Tôi đã rút nó ra.
I think someone on the film is tryin' to find Sid.
Tôi nghĩ ai đó trên phim đang cố gắng tìm Sid.
- I'm sorry, this is incredible. - I said, "off the record."
Xin lỗi, thật không thể tin được. Tôi đã nói "không ghi âm" mà.
Right.
Phải
It's Jennifer. She needs me.
Là Jennifer. Cô ấy cần tôi.
-Jennifer? - Gotta run.
Jennifer? Phải đi gấp.
- Wait! Dewey, where are you going? - I'm on duty.
Khoan đã! Dewey, anh đi đâu thế? Tôi làm nhiệm vụ.
Stop following me.
Đừng theo tôi nữa.
I happen to be working for the police, damn it!
Tôi dường như đang làm cho cảnh sát. Mẹ kiếp!
- You're not a detective, Gale. - Neither are you, Mr Incognito.
Cô không phải một thám tử. Anh cũng không, anh lncognito.
- Uh, you left your motor running. - Damn it.
Cô đã để máy xe nổ. Mẹ kiếp!
Fans, I can handle. Fans, they want a picture, they want a conversation.
Tôi có thể lo liệu! Các nhà hâm mộ, họ muốn một tấm hình, họ muốn nói chuyện.
I can handle fans! You see this, Dewey?
Tôi có thể lo liệu các nhà hâm mộ. Anh thấy cái này chưa, Dewey?
I haven't had one ofthese in a year and a half. Someone's gonna pay for this.
Tôi đã không có một trong những cái này cả một năm rưỡi nay. Có người sẽ phải trả cho nó.
-Jennifer, settle down. What happened? - I'm with him. - You.
Jennifer, bình tĩnh. Đã xảy ra chuyện gì? Tôi đi với anh ta. Cô
Like I'm ever going to win an award playing you.
Giống như tôi sắp đoạt giải thưởng khi đóng vai cô.
- There's been a second murder. - Who?
Đã có một án mạng thứ 2. Ai?
- Sarah Darling. - Where?
Sarah Darling. Ở đâu?
-At the studio. -Where? Nancy Drew wants to know where.
Tại phim trường. Ở đâu? Mancy Drew muốn biết ở đâu!
Cotton Weary. Sarah Darling. Don't you get it?
Cotton Weary, Sarah Darling. Cô không hiểu sao?
Someone's killing them in the order they die in the movie.
Ai đó đã giết họ theo thứ tự họ chết trong phim.
- Dewey, who gets killed third? - Who gets killed third?
Dewey, ai bị giết thứ 3? Ai bị giết thứ 3?
You do.
Cô đấy.
I get killed in Stab 3? I get killed?
Tôi bị giết trong Stab 3? Tôi bị giết?
- Yeah. - Dewey, where are you going?
Phải. Dewey, anh đi đâu thế?
I have to get something from my trailer.
Tôi phải lấy một thứ từ phần giới thiệu phim của tôi.
Your-- You live here with her?
Anh sống với cô ta?
- Yeah. - Oh, my God!
Phải. Lạy Chúa!
I needed a place to stay, and she said she liked having me around.
Tôi cần một nơi để ở, còn cô ấy nói cô ấy thích tôi ở bên.
- Why? - She says I make her feel safe.
Tại sao? Cô ấy nói tôi làm cô ấy cảm thấy an toàn.
- She says I'm her rock. - Her rock?
Cô ấy nói tôi là hòn đá của cô ấy. Hòn đá của cô ta?
Yeah. If you weren't so concerned with pretensions and appearances...
Phải, nếu cô không quá lo lắng với những ý muốn và thể diện
you'd be able to appreciate the positivity and emotional centeredness...
cô có thể đánh giá cao sự quả quyết
I provide a woman.
và tình cảm tôi dành cho một phụ nữ.
Stone, I'm headed to the crime scene.
Stone, tôi đến hiện trường đây.
You stay by Jennifer's side. I suggest a search of the grounds.
Anh ở bên Jennifer. Tôi đề nghị kiểm tra xung quanh.
Hey, Dewdrop. Can I have a word?
Dewdrop. Tôi nói một lời, được không?
Just so it can be straight. I'm the professional celebrity guard here.
Chỉ để chúng ta có thể thẳng thắn với nhau. Tôi là vệ sĩ chuyên nghiệp có tiếng tăm ở đây.
My resume lists Julia Roberts, Salmon Rushdie, Posh Spice.
Tôi có thể liệt kê Julia Roberts, Salmon Rusdie, Posh Spice.
You are the Hollywood hanger-oner.
Anh là kẻ bám đít Hollywood.
'Cause you're just no good as a cop any more.
Vì anh chẳng có tích sự gì khi làm cớm nữa.
Your resume reads like the obituaries.
Lý lịch của anh đọc lên như những lời cáo phó.
So how about you take suggestions from me? All right?
Vậy hay là anh nghe theo đề nghị của tôi? Được chứ?
Whatever you say.
Anh nói sao cũng được.
Hmm. Same deal? Found with the body?
Cùng cách làm? Được tìm thấy với xác?
- Yeah, Maureen Prescott again. - This is great.
Phải, lại là Maureen Prescott. Vụ này thật tuyệt.
Ten more murders and we can publish a calendar.
10 án mạng nữa và chúng ta có thể phát hành lịch.
The old "killer playing with the cops" routine.
Kiểu ''Sát nhân giỡn mặt cớm '' cũ rích.
Very Hannibal Lecter. Very Seven.
Chính Hannibal Lecter. Đúng số 7.
Doesn't the killer come after the cops in those movies?
Không phải tên giết người đến sau cớm trong những phim đó chứ?
Usually one cop makes it.
Thường thì có một cảnh sát thành công.
- And? - One cop doesn't.
Và? Một cảnh sát không.
- Usually. - Detective Kincaid.
Thông thường. Thanh tra Kincaid,
- What do we know? Same killer? - Hey, hey.
chúng ta biết được gì? Này!
Terminal Entertainment, this is a crime scene, okay?
Cuộc Tiêu Khiển Cuối Cùng. Đây là hiện trường gây án, được chưa?
Wallace, Miss Weathers is working with me now.
Wallace, cô Weathers bây giờ làm việc với tôi.
- Thank you, Detective. - You're welcome.
Cám ơn thanh tra. Không có chi.
Well, in that case, I'm gonna go dust for fingerprints with Jane Pauley.
Nếu như thế, tôi sẽ rắc bụi tìm vân tay với Jane Pauley.
Uh, photos, Wallace, please? Thank you.
Hình Wallace, làm ơn. Cám ơn.
New pictures, same person. Anything turn up on your research yet?
Hình mới, cùng một người. Có gì xuất hiện trong nghiên cứu của cô chưa?
- Nothing that will help with these. - What about an increased police presence around Jennifer?
Chẳng có gì giúp được với những thứ này. Hay là cho cảnh sát ở bên Jennifer?
- She's the next one to get killed in the script. - She has a bodyguard.
Cô ta là người kế tiếp bị giết trong kịch bản. Cô ta cần phải có một bảo vệ.
And besides, the producers told us that there were three different versions of the script.
Hơn nữa, nhà sản xuất nói có 3 bản kịch bản khác nhau.
Something about trying to keep the ending off the Internet. You should know that.
Có gì đó đang cố gắng duy trì trên internet. Anh nên biết điều đó.
You're the technical advisor, right?
Anh là cố vấn kỹ thuật, phải không?
Three versions. Three different characters die next.
3 phiên bản. 3 nhân vật chết kế tiếp khác nhau.
And we don't know which one the killer read.
Và chúng ta không biết tên sát nhân đã đọc bản nào.
Hey, hold up.
Dừng lại.
All I ever wanted to do was make a real classic lovestory.
Tất cả điều tôi từng muốn làm là làm một chuyện tình thực sự kinh điển.
And the studio said they'd let me. I just had to do a scary movie for them first.
Hãng phim nói họ sẽ để tôi làm. Tôi chỉ phải làm một phim kinh dị cho họ trước.
And now we're shut down, and I am fucked!
Bây giờ chúng ta nghỉ và tôi tiêu tan.
God, it's not the end of the world, Roman.
Lạy Chúa! Không phải ngày tận thế đâu, Roman.
That is so easy foryou to say. You can always go back to, to MustSee TV.
Cô nói thì quá dễ. Cô luôn có thể trở về với ''Phải xem tivi''.
You know, I have no movie, I'm about to turn 30, and it looks like I'm now the next target.
Tôi không có phim nào. Tôi sắp qua tuổi 30 và xem ra tôi là mục tiêu kế tiếp.
- What? - You? Why you?
Cái gì? Anh? Sao lại là anh?
Do you think this wasn't a message?
Anh nghĩ đây không phải một thông điệp chứ?
- Roman Bridger? - What?
Roman Bridger? Gì?
Mr Bridger, you didn't tell us...
Anh Bridger, anh đã không cho chúng tôi biết
you spoke with Sarah Darling before she was murdered.
Anh đã nói với Sarah Darling trước khi cô ấy bị giết.
Uh, spoke with her, uh, when?
Nói với cô ta khi nào?
The guard said she was here for a meeting with you.
Bảo vệ nói anh đã ở đây để gặp cô ấy.
- What meeting? I don't-- - We talked with her roommate too.
Gặp gì chứ? Tôi không có. Bạn cùng phòng của cô ấy nói
Says you called Sarah, told her to come down to the studio.
anh đã gọi cho Sarah, bảo cô ấy đến trường quay.
- Roommate answered the phone. Says it was you. - Wait a minute. No, no.
Người bạn chung phòng đã nghe điện thoại và nói đó là anh. Chờ một lát.
I-I never called her. I never told her to go anywhere.
Tôi đã không hề gọi cô ấy. Tôi không hề bảo cô ấy đi đâu.
Roommate says she knows your voice, Mr Bridger.
Người bạn cùng phòng nói cô ấy biết giọng của anh, anh Bridger.
Well, she wasn't speaking with me! God! Look, I did not call Sarah Darling.
Cô ấy đã không nói với tôi! Lạy Chúa! Nghe này. Tôi không gọi cho Sarah Darling.
- Sarah Darling said you did. - Someone's trying to ruin my movie.
Sarah Darling nói anh có gọi. Ai đó đang cố gắng hại phim của tôi.
Someone wants to kill my movie!
Ai đó muốn giết phim của tôi!
All right, we'll talk about your movie down at the station.
Chúng ta sẽ nói về phim của anh ở đồn.
- All right. - This is the scene where you come with us.
Được rồi. Đây là hiện trường nơi anh đến với chúng tôi.
Dewey,Jennifer-- Wait a minute.
Dewey, Jennifer, Chờ một lát.
She wasn't talking with me on the phone. I'm coming!
Cô ấy không hề nói chuyện với tôi trên điện thoại. Tôi đi đây.
I'll call him in. Battery. Mr Riley, do you have a cell phone I can borrow?
Tôi sẽ gọi anh ta. Pin. Anh Riley, anh có điện thoại di động, tôi có thể mượn không?
Yeah.
Có.
- Thank you. - God. Roman.
Cám ơn. Lạy Chúa! Roman.
Remind me not to sleep with him again.
Nhớ nhắc tôi đừng ngủ với anh ta nữa.
Come here, Cherokee.
Đến đây, Cherokee
California Women's Crisis Counseling. My name is Laura. How can I help you?
Trung tâm tư vấn phụ nữ California đây. Tôi tên là Laura. Tôi có thể giúp gì không?
Oh, Laura. I do have a crisis.
Laura, tôi có một cơn khủng hoảng.
Okay, well, whatever it is, you can tell me.
Được rồi, bất kể là gì, cô có thể nói với tôi.
Oh, my God. I've killed someone, Laura.
Lạy Chúa! Tôi đã giết người, Laura
- Are you sure ? - Uh-huh, I'm sure.
Cô chắc chứ? Vâng, tôi chắc.
I killed someone, I know it! Oh, my God.
Tôi đã giết người. Tôi biết thế! Ôi, lạy Chúa
- Well, then, um-- - I did.
Ừ, phải... Tôi đã làm!
Then the people you need to call are the police.
Vậy người cô cần gọi là cảnh sát.
No, I need to call you! Just you.
Không, tôi cần gọi cho cô! Chỉ cô thôi.
I'm sorry, your-your voice--
Tôi xin lỗi. Giọng của cô...
Don't you wanna know how you can help, Laura?
Cô không muốn biết cô có thể giúp như thế nào sao, Laura?
Are you listening to me? Huh?
Con đang nghe ta chứ?
- Who is this? - It's Mother, Laura.
Ai vậy? Mẹ đây, Laura.
Now, be a good girl and turn on the news.
Bây giờ hãy ngoan ngoãn mở bản tin lên.
Do as Mother tells you!
Làm như mẹ bảo đi!
You're not my mother. How did you get this number? Who is this?
Cô không phải mẹ tôi. Sao cô có số điện thoại này? Ai vậy?
You know your mother's voice when you hear it!
Mày biết giọng mẹ mày khi nghe nó!
Now, turn on the news!
Bây giờ mở bản tin đi!
And with a second cast member murdered, Stab 3...
Và với thành viên thủ vai thứ 2 bị ám hại, ''Stab 3''
has been officially shut down, prompting those involved...
đã chính thức đóng cửa, nhắc nhở những người liên quan hãy hy vọng
to hope and pray that these killings maybe over.
và cầu nguyện những vụ giết người này có thể chấm dứt.
Just one question.
Chỉ một câu hỏi.
Do you think it's over, Sidney? Do you?
Cô nghĩ nó xong rồi sao, Sidney? Phải không?
The sky was dark this morning
Bầu trời đã tối sáng nay
Not a bird in a tree
Không phải là một con chim trong cây
Is this a wrap party or is this a wrap party?
Đây là khăn giấy hay đây là giấy làm khăn?
Scene 34. "Maureen's Murder Flashback."
Cảnh 34. ''Hồi tưởng vụ giết Maureen.''
- I never liked that scene. - That's 'cause you weren't in it.
Tôi không bao giờ thích cảnh đó. Đó là vì cô không có trong nó.
Scenes 40 through 47.
Cảnh 40 đến 47.
- "The Prescott House Flashbacks." - Tom, stop it.
''Hồi tưởng nhà Prescott.'' Tom, thôi đi.
You're scaring me. Two people are dead.
Anh đang làm tôi sợ. 2 người đã chết đấy.
Scaring you?
Làm cô sợ?
Give the sweet, young ingenue act a rest.
Cho tài năng trẻ dễ thương nghỉ chút đi.
- You're drunk. - I'm coping.
Anh say rồi. Tôi đang chịu đựng.
I bet she fought and clawed for that Sidney part.
Tôi chắc cô ta đã đấu tranh và cào xé vì vai Sidney đó.
I bet she stepped on any poor girl that got in her way.
Tôi chắc cô ta đạp lên bất cứ cô gái tội nghiệp nào cản đường cô ta.
- So you asked her out and she said no? - That has nothing to do with it.
Vậy anh đã yêu cầu cô ấy ra và cô ấy từ chối? Điều đó không liên quan gì đến nó.
Right. Come on, Dewey.
Phải. Đi nào, Dewey.
Scene 50.
Cảnh 50.
"Dewey Saves the Day."
''Dewey cứu nguy ''
She's so focused on success that she never thinks...
Cô ấy quá tập trung vào thành công.
about who she's hurting to get it.
Mà cô ấy không hề nghĩ cô ấy sẽ hại ai để có nó.
And you saved her life, like, how many times?
Và anh đã cứu mạng cô ta bao nhiêu lần?
Gale wants the whole world to love her.
Gale muốn cả thế giới yêu cô ấy.
One person's never enough. She's a dreamer.
Một người không bao giờ đủ. Cô ấy là người hay mơ.
-No, she's a narcissistic, psycho bitch. -No, she's not.
Không, cô ấy là kẻ mơ mộng, là con chó cái tâm thần ích kỷ. Không, không phải.
She's got a good heart. She does.
Cô ấy có tấm lòng tốt. Thật đấy.
She just hides it away because she thinks people see that as weak.
Cô ấy chỉ giấu nó đi vì cô ấy nghĩ người ta xem nó là điểm yếu.
This is a good picture of you. You look just like her.
Đây là tấm hình đẹp của cô. Trông cô giống hệt cô ấy.
God, Dewey.
Lạy Chúa! Dewey.
You make it sound like you're still in love with her.
Anh nói nghe như vẫn còn yêu cô ấy.
And I left out the part that she's cruel...
Tôi đã bỏ ra phần cô ấy ác độc
and selfish, obsessive and annoying.
và ích kỷ, ám ảnh và phiền nhiễu.
We have one Gale Weathers here. We don't need two.
Chúng tôi chỉ có một Gale Weathers ở đây. Chúng tôi không cần hai.
Hey, Dewdrop, got your girlfriend out here.
Này, Dewdrop, bắt được cô bạn gái của anh ngoài này!
Look who I found slinkin' around the yard. The nightly news.
Xem tôi tìm ra ai lén lút ngoài sân này. Bản tin đêm.
I wasn't slinking. I was walking.
Tôi không lén lút. Tôi đang đi dạo.
You were eaves dropping at the bedroom window.
Cô đã nghe trộm ở cửa sổ phòng ngủ.
Yeah, a bedroom that you seemed awfully at home in.
Phải, một phòng ngủ mà anh dường như xấu xí khi ở nhà.
All right, let's talk.
Được rồi, chúng ta nói chuyện.
Come on.
Đi nào.
- What's this about, Gale? - Did you know they released Roman?
Chuyện này là gì thế, Gale? Anh biết họ đã thả Roman chưa?
Sarah's call didn't come from his cell phone.
Cú gọi của Sarah đã không đến từ điện thoại di động của anh ấy.
- Where did it come from then? - A cloned cell phone. It's untraceable.
Nó từ đâu đến? Một điện thoại vô tuyến. Không truy ra được.
Well, thanks for the update, Gale. Why don't you just go back home?
Cám ơn đã báo tin, Gale. Sao cô không về nhà đi?
Dewey, wait a minute. Just wait one second.
Dewey, chờ một lát. Chỉ một chút thôi.
How old do you think Maureen Prescott is in this picture?
Anh nghĩ Maureen Prescott bao nhiêu tuổi trong hình này?
- Nineteen, twenty. - That's what I thought, so I checked it out.
19, 20. Đó là điều tôi nghĩ nên tôi đã kiểm tra nó.
I cannot find any information about her at this age. I mean, nothing.
Tôi không tìm được thông tin gì về cô ta ở độ tuổi này. Ý tôi là không có gì.
She lived in Woodsboro her whole life. Someone there must know something.
Cô ta đã sống ở Woodsboro suốt đời. Phải có người ở đấy biết gì đó.
Almost her whole life. Two years before...
Hầu hết đời cô ta. Hai năm trước khi...
she met Sidney's father, she left Woodsboro.
cô ấy gặp cha Sidney, cô ta đã rời bỏ Woodsboro.
No one has any idea where she went or what she did.
Không ai biết cô ta đã đi đâu hay làm gì.
I mean, it's-it's like she fell into a black hole, Dewey! She vanished!
Như thể cô ta rơi vào một lỗ đen, Dewey! Cô ta biến mất!
- So?
Vậy?
Why is the killer leaving pictures of-of Maureen?
Tại sao tên giết người để lại hình của Maureen?
And why these pictures at-at-- at that point in her life?
Và tại sao những hình này ở thời điểm đó trong đời cô ta?
I don't know! If I thought like a homicidal maniac...
Tôi không biết. Nếu tôi nghĩ như một tên điên giết người
then I'd know how a homicidal maniac thinks.
Thì tôi biết một kẻ điên giết người nghĩ như thế nào.
What?
Cái gì?
-Jennifer. -Jennifer?
Jennifer. Jennifer?
Look at the buildings. The second story. There and there.
Hãy nhìn tòa nhà này đi! Câu chuyện thứ 2. Ở đấy và đấy.
It's the same! It's the same street 28 years ago.
Nó giống như nhau. Cũng cùng một con đường cách đây 28 năm.
Oh, my God. Maureen Prescott was at the back lot at Sunrise Studios!
Lạy Chúa. Maureen Prescott đã ở ngay sau lưng Sunrise Studios!
- Oh, my God. - I gotta make some calls.
Chúa ơi. Tôi phải gọi điện thoại.
Steven Stone Protection Services.
Steven Stone, dịch vụ bảo vệ đây.
Stone, where are you?
Stone, anh ở đâu thế?
I'm just checking your tin can, Dewdrop.
Tôi đang kiểm tra túp lều của anh, Dewdrop.
Well, come back inside and stay with Jennifer.
Hãy quay trở lại trong nhà và ở yên đó với Jennifer.
Something's happened. I have to go to the police.
Có chuyện đã xảy ra, tôi phải đến gặp cảnh sát.
Is that an order, Dewdrop? 'Cause Steven Stone doesn't work for you.
Đó là mệnh lệnh sao, Dewdrop? Bởi vì, Steven Stone không làm việc cho anh.
Get back in the house, Stone. Would I call you if it wasn 't important?
Hãy quay vào nhà, Stone Tôi sẽ không gọi cho anh nếu không quan trọng.
- What are you doing in there anyway? - Me?
Nhân tiện anh đang làm gì đấy? Tôi ư?
I'm just checking to make sure there's no killer in here...
Tôi đang kiểm tra để chắc không có tên sát nhân nào ở đây chờ anh đi ra
waitin' to off you like he did your little sister.
giống như hắn đã làm thế với em gái anh.
What did you say? I can't believe you said that.
Anh vừa nói gì thế? Tôi không thể tin rằng anh vừa nói thế.
That makes me...
Và điều ấy làm tôi...
angry!
nổi giận đấy!
Fucker!
Thằng khốn!
Gotta call Kincaid.
Tôi phải gọi cho Kincaid.
Dewey, where is everybody?
Dewey, mọi người đâu hết rồi?
- Oh, God. -Jennifer?
Chúa ơi! Jennifer!
Angelina? Tom?
Angelina! Tom!
Oh, my God! What happened?
Lạy Chúa! Chuyện gì thế?
Don't do that. I'm overreacting.
Đừng làm thế nữa! Tôi chịu hết nổi rồi.
Dewdrop?
Cánh cửa?
- Stone? - Oh, my God!
Stone? Ôi, lạy Chúa!
Oh, God, Stone!
Chúa ơi, Stone!
Oh, God!
Lạy Chúa.
- Dewey, is he dead? - Yeah.
Dewey, anh ta đã chết? Phải.
Everyone back inside!
Mọi người vào trong ngay!
It's all right. Don't panic.
Được rồi. Đừng hoảng hốt!
Okay, outside. Everyone, stay together and try to remain calm.
Được rồi, ra ngoài. Mọi người ở sát bên nhau và cố giữ bình tĩnh.
A phone!
Điện thoại! Trả lời điện thoại đi!
- It's not mine.
Không phải của tôi. Tôi cũng không.
Shit! It's the fax.
Chết tiệt! Là máy fax!
"Interior, Jennifer's house. Living room, night." It's a script page.
''Bên trong nhà của Jennifer. Phòng khách, ban đêm'' Đó là một trang của kịch bản.
- W-W-What's it say? - "With the bodyguard stabbed to death, the five stand trapped.
Nó nói gì? ''Người cận vệ bị đâm, 5 người khác bị kẹt bẫy''
- He's rewriting the movie. - As the killer waits outside...
Hắn đã viết lại kịch bản! ''Và kẻ sát nhân chờ bên ngoài
suddenly the fax machine sends news of their fates."
rồi bất ngờ máy fax gửi tin về số phận họ!''
It's a trick! Everybody, outside!
Đó là một trò lừa gạt! Mọi người ra ngoài!
- Outside where he can pick us off one by one? - Shut up!
Bên ngoài là nơi hắn có thể tóm chúng ta từng người một mà? Câm miệng đi!
"The killer prepares to grant mercy to only one of them."
''Tên sát nhân chỉ tha duy nhất một người trong số họ.''
Don't you get it? The killer says he's outside because he wants us here inside.
Cô không hiểu sao? Tên sát nhân nói hắn bên ngoài vì hắn muốn chúng ta ở trong này.
- Which one is it? - Come on!
Là kẻ nào đây? Mau ra đây!
"Who will survive? Is it Jennifer? Tom? Angelina? Dewey? Gale?
''Ai là kẻ sống sót? Là Jennifer? Tom? ''Angelina? Dewey? Gale?
- The killer will give mercy to--" - Everyone outside!
Tên sát nhân sẽ thương hại...'' Mọi người ra ngoài!
He grants mercy to who? I wanna know what happens!
Hắn sẽ tha cho ai? Tôi muốn biết chuyện gì xảy ra!
- I wanna know what happens! - Wait for the fucking movie!
Chuyện gì sẽ xảy ra? Hãy chờ cuốn phim khốn kiếp đó đi!
- I've gotta know! I'm goin' back in! - No.
Tôi phải biết! Tôi sẽ quay vào trong! Không
All right, everyone, back. Stay together.
Được rồi mọi người, quay lại. Ở sát bên nhau!
- What's it say? - "And the...
Nó nói gì thế? "Và tên...
killer will give mercy to...
'sát nhân sẽ tha cho...
- whoever--" - Whoever?
bất cứ ai..." Bất cứ ai?
Piece of shit.
Thối như phân!
"Whoever-- Whoever smells the--"
''Bất cứ ai... Bất cứ ai ngửi thấy...''
I can't stop rolling down the hill!
Tôi không thể ngừng lăn xuống đồi!
Gale!Jennifer!
Gale! Jennifer!
- Dewey!
Dewey!
Dewey, where are you?
Dewey, anh ở đâu?
Over here, Dewey!
Tôi ở đây, Dewey!
- Dewey! - Gale!
Dewey! Gale!
Gale, behind you!
Gale, đằng sau cô đấy!
Dewey! Are you all right?
Dewey! Anh không sao chứ?
Yeah, never been better.
Phải, chưa bao giờ tốt hơn thế này.
Yeah, I'm all right. Where'd he go?
Tôi ổn mà. Hắn đi đâu rồi?
- He must've rolled under the car. - All right, stay close.
Hắn hẳn đã lăn vào dưới gầm xe. Được rồi, ở sát bên tôi.
Is he back there?
Hắn có ở đấy không?
- No. - No?
Không. Không?
He's fast. Could've sworn I hit him.
Hắn quá nhanh. Có thể thề là tôi đã bắn trúng hắn.
- Are you all right? - Yeah.
Cô ổn cả chứ? Vâng.
Thanks for saving me.
Cám ơn đã cứu mạng tôi.
Ah, it's habit.
Thói quen nghề nghiệp thôi.
Oh, God.
Chúa ơi.
What the fuck happened to you?
Chuyện chó chết gì đã xảy ra với các người thế?
-Jennifer, wait a minute. - Who gave you a place to stay?
Jennifer, khoan đã nào. Ai đã cho anh một nơi để ở lại?
-Who are you supposed to be protecting? -Jennifer!
Ai là người mà anh phải bảo vệ? Jennifer!
Hey!
Này!
My lawyer liked that.
Luật sư của tôi thích như thế.
Not as much as I did.
Không nhiều như tôi đã làm.
- Angelina? - Tom was in the house.
Angelina? Tom đã ở trong nhà.
- How'd you end up way over there? - Oh, my God! Tom was in the house!
Làm thế nào cô lại ở đấy được chứ? Lạy Chúa! Tom đã ở trong nhà!
- Are we safe? - Safe from who?
Chúng ta an toàn chứ? An toàn từ ai?
Wait a second!
Chờ một lát nào!
Another picture.
Một tấm hình khác.
Whoever it is is now taking credit for Maureen Prescott's murder.
Bất cứ ai cũng có thể dùng dữ liệu về vụ án mạng Maureen Precott.
But we know who killed Maureen Prescott. Billy Loomis and Stu Macher.
Nhưng chúng ta biết ai đã giết Maureen Precott. Billy Loomis và Stu Macher.
-I mean, they even told Sidney how they did it. - Yeah, but if I'm not mistaken...
Chúng đã kể với Sidney chúng đã làm như thế nào. Phải, nhưng nếu tôi không sai lầm
you said in your book that Sidney got it wrong once before.
cô đã nói trong sách của cô rằng Trước đó đã một lần Sidney hiểu sai.
She accused Cotton Weary of murdering her mother.
Cô ấy đã buộc tội Cotton Weary giết mẹ cô ấy.
And he was sent away for it. Maybe there is a third killer.
Và hắn đã bị tống đi xa vì vụ đó. Có thể có tên sát nhân thứ 3.
Sidney might know something.
Sidney hẳn đã biết chuyện gì đó.
I told you. I don't know where Sidney is.
Tôi đã nói với anh tôi không biết Sidney ở đâu.
And even if there was a third killer, Sidney doesn't know about it.
Và cho dù có tên sát nhân thứ 3 thì Sidney cũng không biết điều đó.
That is for me to decide. I need to talk to her, Mr. Riley. She is a key element in this case.
Điều ấy là do tôi quyết định. Tôi cần nói chuyện với cô ta, ông Riley. Cô ta là chìa khoá của vụ án này.
I have a press conference in an hour. I need to explain...
Tôi có một cuộc họp trong một giờ nữa. Tôi cần giải thích
why there are three dead celebrities and a bodyguard.
tại sao có 3 xác chết nổi tiếng và một cận vệ.
And a very angry mayor.
Và ông Thị trưởng rất giận dữ!
Okay, look, we all know this has something to do with Stab 3.
Thôi được, nghe này, tất cả chúng ta biết đây là những gì phải làm với ''Stab 3''.
But what we do not know is why the killer keeps leaving pictures...
Nhưng điều chúng ta không biết là vì sao tên sát nhân lại giữ những tấm hình
of Maureen Prescott taken over 25 years ago.
Maureen Prescott đã chụp 25 năm trước.
And the photographs taken at the same studio Stab 3 is shooting out of.
Và những hình chụp cùng nơi mà đoàn làm phim "Stab 3" đang quay.
What does this have to do with Sid?
Vụ này có ảnh hưởng gì với Sid?
Who knows more about Maureen Prescott than her own daughter?
Còn ai biết rõ hơn về Maureen Precott hơn là con gái bà ấy chứ?
Well, Sid's dad couldn't help you, and he was married to Maureen.
Cha của Sid không thể giúp anh và ông ta đã kết hôn với Maureen.
What's your problem?
Anh có vấn đề gì thế?
Last night you were almost charcoal. You gonna help us or what?
Tối qua anh đã suýt bị gạch chéo đấy. Vậy anh sẽ giúp chúng tôi hay là gì nào?
Do you wanna have this conversation with a polygraph?
Anh muốn đối thoại với tác giả?
- Is that a threat, Detective? - When it's a threat, you'll know it.
Đấy là một lời đe dọa, thưa thanh tra? Khi nó là sự đe dọa, anh sẽ biết.
- Was that a threat? - Boys, boys.
Đấy là một lời đe dọa? Các anh, các anh!
Why don't we compare our gun calibres later?
Tại sao chúng ta không đọ súng với nhau sau chứ?
- The issue is Maureen Prescott. - Wrong. The issue is Sidney Prescott.
Vấn đề tranh cãi là Maureen Prescott. Sai! Vấn đề là Sidney Prescott
And either Mr Riley is going to obstructjustice or he's going to put me in touch with her.
và ngay cả Ripley cũng không thể cản trở công lý hay ngăn tôi ngụ ý đến cô ta.
So, where is she?
Vậy cô ta ở đâu?
Hi, you've reached the machine. You can leave a message. Talk as long as you want.
Chào, bạn đang nói với máy. Hãy để lại lời nhắn. Sẽ nói với bạn lâu như bạn muốn.
Sid, it's me. This is the fifth time I've called.
Sid, là tôi đây. Đã 5 lần tôi gọi đến.
Please pick up. I wanna make sure you're...
Làm ơn nhấc máy lên. Tôi muốn biết chắc
okay.
là cô không sao.
- Sid! - Dewey!
Sid! Dewey!
What are you doing down here?
Cô làm gì dưới này thế?
Actually, what was I doing up there?
Thật ra là tôi đang làm gì ở trên đấy?
-Jesus, Dewey. Are you okay? - Oh, yeah, I'm all right.
Lạy Chúa. Dewey, anh khỏe chứ? Phải, tôi ổn.
- Is she all right? - Hey, you know Gale.
Cô ta khỏe chứ? Cô biết Gale mà.
It'd take a direct hit.
Nó là một cú đánh trực tiếp.
So the news said this was the precinct. Who's this guy Kincaid?
Vì tin tức nói đây là Sở Cảnh sát. Vậy gã nào là Kincaid?
Come here. I told you to stay hidden.
Đến đây. Tôi đã nói cô phải lánh mặt.
- It's not safe for you to be here. - The killer called me.
Ở đây không an toàn cho cô. Tên sát nhân đã gọi cho tôi.
- What? - Yeah, he found me.
Cái gì? Phải, hắn đã tìm thấy tôi.
I'm no more safe there than I am here, and at least here I'm not alone.
Tôi không thể an toàn hơn khi tôi ở đây. Và ít ra ở đây tôi không có một mình.
Okay, come on.
Thôi được, đi nào!
- Detective Kincaid? - Yeah.
Thanh tra Kincaid? Vâng.
There's someone here who wants to help.
Ở đây có người muốn giúp đỡ.
Oh, my God. Sidney.
Chúa ơi. Sidney!
Is the man fast or what?
Anh ta quá nhanh hay là sao chứ?
- Hi. - Hi, Gale.
Chào. Chào Gale.
- I'm glad you're all right. - Thank you.
Tôi mừng khi cô không sao. Cám ơn.
- Sid, this is Detective Kincaid. - Nice to finally meet you, Sidney.
Sid, đây là thanh tra Kincaid. Thật tuyệt vì sau cùng được gặp cô, Sidney.
- The killer called her. - What? When?
Tên sát nhân đã gọi cho cô ấy. Cái gì? Khi nào?
- What did he say? - Oh, you know, the usual small talk.
Hắn đã nói gì chứ? Cô biết đấy, những lời xã giao thông thường.
What's new? How you been? How do you wanna die?
''Có gì mới không? Cô ở đâu? Cô muốn chết như thế nào?''
Sidney, do you have any idea how he could've gotten your number?
Sidney, cô có biết làm thế nào hắn có số điện thoại của cô không?
He could have monitored her calls on a scanner. Did you call her from the set?
Hắn có thể kiểm tra trên máy scanner. Anh đã gọi cho cô ấy bằng cách đó chưa?
- No. - Do you have her number stored in your memory?
Chưa. Anh có số điện thoại của cô ấy trong bộ nhớ của anh chứ?
- Phone memory! - Oh. Yeah, guess I do.
Bộ nhớ của điện thoại! Có. Tôi nghĩlà có.
- Has anyone else ever used your phone? -Just Jennifer.
Còn ai khác có số điện thoại của anh? Chỉ mỗi Jennifer.
And you.
Và anh.
Hey, I'm the cop here. You're in my office, Riley.
Này tôi là cớm ở đây đấy! Anh đang ở trong văn phòng của tôi, Riley.
The killer leaves a photograph after each murder, Sidney.
Tên sát nhân đã để lại hình chụp sau mỗi vụ giết người, Sidney.
They were taken in Hollywood at the same studio that they're shooting Stab 3.
Chúng chụp ở Hollywood cùng một studio nơi họ đang quay ''Stab 3''.
Why didn't you tell me? This is my mother, Dewey.
Tại sao anh không kể với tôi? Đây là mẹ tôi, Dewey.
- Why didn't you say something? - I was afraid they were bait.
Tại sao anh không nói gì chứ? Tôi đã sợ chúng là mồi nhử.
Something to, you know, trick you out of hiding.
Thứ gì đó để đánh động cô, một trò lừa gạt để kéo cô khỏi nơi ẩn núp.
Sidney, was she an actress or a model? Because they look a lot like publicity stills.
Sidney, bà ấy là diễn viên hay là người mẫu? Chúng trông giống như loại hình chụp quảng cáo.
I, uh, don't know.
Tôi không biết.
Detective, I wanna see this place in the pictures.
Thanh tra, tôi muốn xem nơi trong tấm hình này.
- Are you sure? - Absolutely.
Cô chắc chứ? Hoàn toàn.
- Slow it down. - Sorry.
Chậm lại. Xin lỗi.
Watch the fuckin' aliens.
Coi chừng bọn ngoài hành tinh khốn kiếp!
I'm gonna go talk to the studio brass about those photos.
Tôi sẽ nói chuyện với dân chóp bu của phim trường về những hình đó.
Yeah, right. I know where you're goin'.
Phải. Tôi biết anh sẽ đi đâu.
- Yeah, keep an eye on Sidney. - I know where you're goin'.
Để mắt đến Sidney. Tôi biết anh sẽ đi đâu.
You're gonna get her some flowers and candy, huh? Huh?
Anh sẽ đi mua cho cô ấy ít hoa và kẹo?
- Gimme a break. - Yeah, gimme a call.
Tha cho tôi đi. Được, gọi cho tôi đấy.
Just keep your eye on her.
Hãy để mắt đến cô ấy.
That stairwell over there, that's where one of the pictures was taken.
Bậc thang ở kia. Đó là nơi một trong những tấm hình được chụp.
God. I can't believe she never mentioned any of this.
Tôi không thể tin. Cô ta không hề nhắc gì tới cái này.
- She probably just-- - Dewey!
Có thể vì cô ta... Dewey!
- Sorry. - Martha!
Xin lỗi. Martha.
- Oh, my God, Sid. - Hey, hold it right there! Hey! - Don't shoot!
Ôi, lạy Chúa! Sidney. Này, đứng lại ngay đó! Đừng bắn,
- I'm only 17. - It's okay. We know her.
Tôi chỉ mới có 17 tuổi! Không sao. Chúng tôi biết cô ấy.
We do?
Thế ư?
Tell me that's his ex-girlfriend, I'll shoot myself.
Cho tôi biết đó là bồ cũ của anh ta, tôi sẽ bắn tôi ngay.
- It's Martha Meeks, Randy's sister. - Randy's sister?
Đây là Martha Meeks, em gái Randy. Em gái Randy?
- Yeah, can't you tell? - We miss you in Woodsboro, guys.
Phải, cô không thấy sao? Ở Woodsboro chúng tôi rất nhớ cô.
- Martha, what are you doing here? - There's something you guys should see.
Martha, cô làm gì ở đây thế? Có một thứ các người nên xem.
Told ya I'd make a movie someday. Huh?
Đã bảo một ngày nào đó tôi sẽ làm một bộ phim mà. Hả?
- Oh, my God. - Well, if you're watching this tape...
Chúa ơi! Nếu quí vị xem cuốn băng này,
it means, as I feared, I did not survive these killings...
nó có nghĩa, như tôi đã lo sợ, tôi đã không thoát khỏi những vụ giết người
here at Windsor College, and that giving up my virginity...
ở đại học Windsor này, và việc bỏ sự trong sạch của tôi
to Karen Kolchakat the video store was probably not a good idea.
cho Karen Kolchakat ở tiệm video có lẽ không là ý kiến hay.
- Karen Kolchak? - Yes, Karen Kolchak.
Karen Kolchakat? Phải, Keren Kolchakat.
- "Creepy Karen"? - Shut up! She's a sweet person, okay?
''Keren ghê tởm ''? Im đi. Cô ấy dễ thương, được chưa?
We were workin'late. We were puttin' away some videos in the porno section...
Chúng tôi đã làm việc khuya. Chúng tôi đang bỏ vài cuốn băng trong ngăn khiêu dâm.
and, you know, shit happens.
và, biết đấy, điều tồi tệ xảy ra.
- Open the door, Randy! - Fifteen minutes.
Mở cửa, Randy. 15 phút.
- It's my room too! - Paul,15 minutes.
Nó cũng là phòng tôi mà. Paul, 15 phút nữa.
I'm leaving my legacy.
Tôi đang bỏ tài sản của tôi.
Fifteen minutes, Paul! Damn! Anyway...
15 phút, Paul. Mẹ kiếp! Dù sao...
the reason I'm here is to help you so that my death will not be in vain.
Lý do tôi ở đây là giúp quí vị để cái chết của tôi sẽ không vô ích.
That my life's work will help save some other poor soul from getting mutilated.
Để tác phẩm của đời tôi sẽ giúp cứu vài linh hồn tội nghiệp khỏi bị tàn tật.
If this killer does come back and he's for real...
Nếu tên giết người này trở lại và hắn có thật,
there are a few things that you gotta remember.
có vài thứ quí vị phải nhớ.
Is this simply another sequel? Well, if it is, same rules apply.
Đây đơn giản là một hậu quả khác? Nếu như vậy, áp dụng qui tắc tương tự.
But here's the critical thing. If you find yourself dealing...
Nhưng đây là điều nguy kịch. Nếu quí vị thấy mình đối phó
with an unexpected back-story and ap reponderance...
với một chuyện không ngờ Và một ưu thế của sự vạch trần
of exposition, then the sequel rules do not apply.
thì không áp dụng những qui tắc này.
Because you're not dealing with the sequel. You are dealing with...
Vì quí vị không gánh chịu hậu quả. Quí vị đối phó với...
the concluding chapter of a trilogy.
chương cuối của một bộ 3.
- Trilogy. - That's right. It's a rarity in the horror field...
Bộ 3. Đúng thế. Nó là của hiếm trong lĩnh vực kinh dị.
but it does exist, and it is a force to be reckoned with.
Nhưng nó tồn tại và nó là một sức mạnh cần suy nghĩ.
Because true trilogies are all about going back to the beginning...
Vì những bộ 3 sắp trở lại từ đầu
and discovering something that wasn 't true from the get-go.
và phát hiện rằng mọi thứ không có thật ngay từ lúc khởi đầu.
Godfather, Jedi, all revealed something...
Godfather, Jedi, tất cả những khám phá
that we thought was true that wasn 't true.
mà chúng ta tưởng là thật đều không có thật.
So if it is a trilogy you are dealing with...
Vậy nếu nó là một bộ 3 mà bạn đang quan hệ
here are some super trilogy rules.
thì đây là phần thêm vào: ''Luật của bộ 3.''
One: You've got a killer who's gonna be superhuman.
Một: bạn đã có một tên sát nhân siêu nhân.
Stabbing him won't work. Shooting him won't work.
Đâm hắn không hiệu quả. Bắn hắn cũng chẳng hề hấn gì.
Basically, in the third one, you've gotta cryogenically freeze his head...
Trên cơ bản, kẻ thứ 3 này, bạn có một tên mà đầu là một khối lạnh sinh hàn.
decapitate him or blowhim up.
Phải chặt đầu hắn hay bắn nó nổ tung ra!
Number two: Anyone, including the main character, can die.
Hai: bất kỳ ai, kể cả nhân vật chính, đều có thể chết.
This means you, Sid. I'm sorry. It's the final chapter.
Điều này ám chỉ đến cô đấy, Sid. Tôi rất tiếc. Nó là chương cuối mà.
It could be fuckin' Reservoir Dogs by the time this thing is through.
Nó có thể khốn kiếp như phim "Lũ chó trong nhà kho" bất cứ mọi lúc.
Number three: The past will come back to bite you in the ass.
Ba: Quá khứ sẽ quay trở lại để cắn vào mông bạn.
Whatever you think you know about the past, forget it.
Cho dù bạn nghĩ rằng biết về quá khứ, hãy quên nó đi.
The past is not at rest! Any sins you think...
Quá khứ không yên nghĩ! Bất cứ tội lỗi nào mà bạn
were committed in the past are about to break out and destroy you.
vướng phải trong quá khứ sẽ bùng nổ và hủy diệt bạn.
So in closing, let me say...
Vậy để kết thúc, tôi muốn nói...
goodluck, Godspeed...
chúc may mắn, thuận buồm xuôi gió...
and for some of you, I'll see you soon.
và thành công đến với bạn. Tôi sẽ sớm gặp lại bạn.
'Cause the rules say some of you ain't gonna make it. I didn't.
Bởi vì điều luật nói một số bạn sẽ không làm được.
Not if you're watching this tape.
Còn tôi thì không, nếu bạn đang xem cuốn băng của tôi.
Thank you. And you be careful. Say hi to your folks for me.
Cám ơn. Và cô phải cẩn thận. Gửi lời chào người thân của cô.
You be careful too, Sid.
Cô cũng phải cẩn thận, Sid.
- Bye, Dewey. Come visit us soon. - I will, Martha.
Tạm biệt, Dewey, hãy sớm đến thăm chúng tôi. Tôi sẽ đến, Martha.
- Thank you. - Bye.
Cám ơn cô. Tạm biệt.
I've got an idea. I'll hook up with you guys later.
Tôi có ý này. Tôi sẽ liên hệ với các bạn sau.
- Do you want us to come with you? - I work better alone.
Muốn chúng tôi đi với cô không? Tôi làm một mình tốt hơn.
Why don't you try to figure out where those other pictures were taken.
Anh thử tìm xem những tấm hình đó được chụp ở đâu đi.
- I can see nothing's changed. - No.
Tôi có thể thấy chẳng có gì thay đổi. Phải.
Oh, shit.
Ôi, chết tiệt
Hello!
Xin chào!
-Jeez. - What the hell are you doing?
Chúa ơi! Cô làm quái gì ở đây?
Being Gale Weathers. What the hell are you doing?
Đóng vai Gale Weathers. Còn cô làm quái gì chứ?
- I am Gale Weathers. - Here's how I see it.
Tôi là Gale Weathers. Đây là cách tôi hiểu.
I've got no house, no bodyguard, no movie, and I'm being stalked.
Tôi không nhà, không cận vệ, không phim và tôi đang tiêu.
Because someone wants to kill me? No, because someone wants to kill you.
Bởi vì có người muốn giết tôi? Không, bởi vì có người muốn giết cô.
So now, starting now, I go where you go.
Bắt đầu từ giờ, cô ở đi đâu tôi đi đó.
That way, if someone wants to kill me, I'll be with you.
Như thế nếu có người muốn giết tôi, tôi sẽ ở với cô.
And since they really want to kill you, they won't kill me, they'll kill you.
Và nếu họ thật sự muốn giết cô, họ sẽ không giết tôi, họ sẽ giết cô.
- Make sense? - None.
Có lý do không? Không.
You know, in the movies, I play you as being much smarter.
Cô biết đấy, trong phim, tôi đóng vai cô rất thông minh.
And as a sane person. Foryou, that must be quite a stretch.
Và cũng rất ôn hòa. Với cô, điều ấy hẳn hoàn toàn phóng đại.
- That's funny. - Ha!
Khôi hài đấy. Ha!
- Need to get in that building? - Yeah.
Có cần vào tòa nhà không? Có đấy.
- Is there a story in that building? - Maybe.
Có một câu chuyện về toà nhà ấy? Có thể.
Gale Weathers would find a way.
Gale Weathers đã tìm thấy một cách.
Bitch. All right, wait.Just--
Đồ chó cái! Được rồi, chờ đã. Chỉ...
Don't tell me what to do.
Đừng bảo tôi phải làm gì.
Basements, wow.
Bây giờ là tầng hầm.
Basements creep me out.
Tầng hầm làm tôi rùng mình.
You'd make a fascinating interview.
Cô đã làm một cuộc phỏng vấn đầy quyến rũ.
Hello?
Xin chào?
Hi. Excuse me. I am Gale Weathers...
Chào. Xin lỗi, tôi là Gale Weathers.
and I'm here researching with the police this photo.
Tôi ở đây với cảnh sát để tìm tấm hình này.
It was taken at the studio. Her name is Maureen Prescott.
Nó được chụp tại studio. Tên cô ấy là Maureen Prescott.
Back then it was probably Roberts.
Phía sau lưng có thể là Roberts.
- Hey, are you-- - No.
Này, cô có... Không.
- But you look just-- - Like her?
Nhưng cô trông giống... Như cô ấy?
- I've been hearing it all my life. - It's uncanny.
Tôi đã nghe câu đó suốt cả đời tôi rồi. Điều đó thật kỳ lạ.
I was up for Princess Leia. I was this close.
Tôi đã là công chúa Leia. Tôi đã kết thúc.
So, who gets it? The one who sleeps with George Lucas.
Vậy đó ai? Một người đã ngủ với George Lucas.
I'm sorry. I didn't mean to bring up a-a sore subject for you.
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý đem cô làm chủ đề xấu xa.
Sure, you didn't. None of them did.
Tất nhiên là cô không và họ cũng không.
So, how can I help you? Or do you want me to tell you who you look like?
Vậy tôi có thể giúp gì cho cô? Hay cô muốn tôi nói cô trông giống ai?
How about some information on Maureen Roberts?
Thế còn thông tin về Maureen Roberts?
I don't work for the cops, sweetie. I work for the studio.
Tôi không làm việc cho cớm, cưng ạ. Tôi làm việc cho studio.
Really? Well, would you work for...
Vậy à? Thật ra cô có làm cho...
the president?
Tổng thống không vậy?
The president of the studio.
Tổng thống...của studio.
Fifty dollars? Who are you? A reporter for Woodsboro High?
50 dollars? Cô là ai? Phóng viên của Woodsboro High?
It's worth two grand.
Nó đáng giá 2 xấp đấy.
Are you gonna help Gale Weathers or not?
Vậy cô có giúp cho Gale Weathers hay không?
I know every face in here.
Tôi biết mọi khuôn mặt ở đây.
I got a respect for the unknown actor.
Tôi có sự chú ý với diễn viên vô danh.
If they're looking for Maureen Roberts, they're never gonna find her.
Nếu họ đang tìm Maureen Roberts, họ sẽ không bao giờ tìm thấy cô ta.
Rina Reynolds they will.
Họ sẽ thấy Rina Reynolds.
Rina Reynolds. Stage name.
Rina Reynolds. Biệt danh của diễn viên.
You should talk,Judy Jurgenstern.
Vậy cô nên nói, Judy Jurgenstern.
What are these movies? Amazombies, Space Psycho...
Những cuốn phim gì thế này? ''Amazombies, Space Psycho,
Creatures from the San Andreas Fault.
sinh vật từ San Andreas Fault.''
Horror pictures back in Milton's heyday.
Phim kinh dị. Quay về thời hoàng kim của Milton.
- Back in what? -John Milton.
Quay về gì chứ? John Milton,
The horror producer? Those were his movies.
Nhà sản xuất phim kinh dị? Đấy là phim của ông ta.
Come on, Sid.
Coi nào, Sid.
Oh, my God! Sidney Prescott!
Lạy Chúa! Sidney Prescott!
Oh, my God! I'm Angelina Tyler. I'm you! I mean, I'm not.
Chúa ơi! Tôi là Angelina Tyler. Tôi là cô! Tôi muốn nói tôi không phải.
I mean, I was.
Ý tôi, tôi đã là thế.
I-I thought-- Well, if there's no movie...
Tôi đã tưởng Nếu không có phim,
then no one would care if I took some souvenirs.
thì không ai cần nó trong phim nếu tôi lấy nó làm kỷ niệm.
Souvenirs?
Kỷ niệm?
I may never win another role, so these may be...
Tôi chưa hề thắng trong vai khác,
my only memories, you know, of Hollywood.
Họa chăng chỉ có trong trí nhớ của tôi  về Hollywood.
I-I know it's weird 'cause it's your life and all, but...
Tôi biết nó kỳ lạ vì nó là cuộc đời của cô và tất cả, nhưng...
I wanted to make you proud, Sidney.
tôi muốn làm cô tự hào, Sidney.
Oh. Well, I'm sure I would've been.
Tôi chắc là tôi đã như thế.
The real Sidney. The real person.
Một Sidney thật sự. Một con người thật.
I wish--
Tôi ước...
I wish it would've worked out.
Tôi ước điều đó sẽ kết thúc.
Hey--
Này...
Angelina?
Angelina?
Hello?
Xin chào?
Close call.
Tắt cuộc gọi
What are you doing here?
Cô đang làm gì ở đây?
It occurred to me that I've never snuck through your bedroom window.
tôi chưa từng đi qua cửa sổ phòng ngủ của cô.
See what you do to me?
Nhìn xem anh đã làm gì với tôi này?
What have I done to you?
Những gì anh đã làm với tôi.
About the, uh, sex stuff?
Về những chuyện tình dục?
You know, I'm not trying to rush you at all.
Biết đấy, tôi không hề thúc ép cô.
Would you settle for a PG-13 relationship?
Có phải anh đã giải quyết mối liên quan PG-13?
Dewey!
Dewey!
Sidney, I'm in here.
Sidney, tôi ở đây!
Over here.
Ở đằng này!
Yes. Mother will protect you from the bogeyman.
Phải. Mẹ sẽ bảo vệ con khỏi ông kẹ.
Come into the bedroom.
Vào trong phòng ngủ đi!
Hide in Mommy's bed.
Hãy nấp trong giường của mẹ.
I lied, Sidney.
Mẹ đã nói dối, Sidney.
I can't protect you at all.
Mẹ không thể bảo vệ con chút nào.
You don't deserve to be protected! You didn't protect me!
Mày không xứng đáng được bảo vệ! Mày đã không bảo vệ tao!
We did your mom a favour, Sid. That woman was a slutbag whore...
Cô đã làm theo lời mẹ cô, Sid Người đàn bà ấy chỉ là một con điếm
who flashed her shit all over town like she was Sharon Stone.
Kẻ khoe thứ thối tha khắp thành phố cứ như bà ta là Sharon Stone.
'Cause let's face it, Sidney, your mother was no Sharon Stone.
Bởi vì đó là số mệnh, Sidney. Mẹ cô không phải Sharon Stone.
- Sidney's mother was fucking my father. - Sid, where are you?
Mẹ của Sidey đã ngủ với cha tôi. Sid, cô ở đâu?
Dewey! Dewey, help me!
Dewey! Dewey, cứu tôi!
Sidney? Give Mommy a kiss and we'll make up.
Sidney? Hãy cho mẹ một nụ hôn và chúng ta sẽ cùng trang điểm.
- No! - Sidney!
Không! Sidney!
Sid!
Sid!
Sid, are you okay? What happened?
Sid, cô không sao chứ? Đã xảy ra chuyện gì?
The killer's in the house, Dewey. He's upstairs.
Tên sát nhân ở trong nhà, Dewey. Hắn trên lầu.
- And my mother-- - Let's go, let's go.
Và cả mẹ tôi... Đi nào! Đi mau!
I heard her voice. I saw her, Dewey.
Tôi đã thấy bà ấy, Dewey.
- Upstairs. Come on, let's go. - It's okay, Sid.
Trên lầu. Đi nhanh lên! Ổn rồi, Sid.
You weren't supposed to go in that house.
Lẽ ra cô không nên lên lầu.
It's all set up for the murder scene.
Nó được sắp đặt theo hiện trường vụ án.
- I'm sorry you had to see that. - He was in there, Dewey.
Xin lỗi đã để cô thấy Hắn đã ở trên đó, Dewey
- He was in there, I swear, I swear. - You know I believe you.
Hắn trên đó, tôi thề, tôi xin thề. Cô biết tôi tin cô mà.
- What happened? - Kincaid, hey.
Xảy ra chuyện gì? Này Kincaid,
There's nobody up here.
không có ai trên đây cả.
Come on.
Đi nào.
- Come on. - Okay, so I stole the mask.
Thôi được, dù sao tôi cũng đã lấy cắp mặt nạ.
Whatever. I didn't know you got the gas chamber for that.
Tôi không biết anh đã ở trong phòng gas.
- You stole the mask? - I took it.
Cô đã lấy cắp mặt nạ? Tôi đã lấy nó.
- You took the mask or you stole the mask? - I-I took it as like a souvenir.
Cô đã lấy nó hay cô lấy cắp nó? Tôi chỉ lấy nó để làm kỷ niệm.
- Don't look at me. I didn't take shit. - I know he was there.
Đừng nhìn tôi. Tôi chẳng làm quái gì cả. Tôi biết hắn có đó.
I am not dreaming, I am not crazy.
Tôi không nằm mơ, tôi không điên.
- He was there in Woodsboro. - That's not Woodsboro, Sidney.
Hắn đã ở trong Woodsboro. Đó không phải là Woodsboro, Sidney.
You know what I mean. But he was there. He or she, or whoever this is.
Anh biết ý tôi nói gì mà. Nhưng hắn đã ở đấy. Hắn hay bà ta hay ai đó.
We're gonna take you back to the station, keep you under watch.
Chúng tôi sẽ đưa cô quay về đồn và canh chừng cô, để cô
Put you in a safe house. Whatever it takes.
vào một căn nhà an toàn. cho dù có chuyện gì xảy ra.
Come on.
Đi nào.
It's all right, Sid. We all believe you.
Không sao đâu, Sid. Tất cả chúng tôi tin cô.
- He's watching. - And he wants you.
Hắn đang quan sát. Và hắn muốn anh.
- Hey, Dew. - Dew. - Come on.
Này, Dew! Dew Coi nào
- We have to go catch up with Sid. - Take a look at this first.
Chúng ta phải đuổi theo Sid. Hãy xem cái này trước đã.
- Someone we know? - Where'd you get this?
Chúng ta có biết ai không? Cô đã lấy cái này ở đâu?
- We got it. Archives. - Sidney's mother was an actress. Three movies.
Chúng tôi lấy nó ở phòng lưu trữ. Mẹ của Sidney là một diễn viên. Đã đóng 3 phim.
-Horror movies. -Wanna know who produced all three? -Who?
Những phim kinh dị. Anh muốn biết ai đã sản xuất 3 phim đó không? Ai chứ?
- There'll be other movies, Roman. - Not only did they--
Có những phim khác, Roman. Không chỉ phim này
did they kill the film, but they killed my cast.
họ đã giết, mà họ giết cả diễn viên của tôi.
Now, nobody's gonna wanna work with me. Variety called me a pariah.
Sẽ không ai muốn làm việc với tôi. Variety đã gọi tôi là kẻ bị ruồng bỏ.
I don't even know what a pariah is. Why-Why couldn't someone have killed the cast from Stab 1?
Thậm chí tôi không biết kẻ bị ruồng bỏ là gì. Tại sao có kẻ muốn giết diễn viên của "Stab 1"?
Huh? Or Stab 2? Why me? What--John, what did we do wrong?
Hả? Hoặc "Stab 2"? Tại sao là tôi? Chúng...John, chúng ta đã làm gì sai chứ?
Hollywood is full of criminals whose careers are flourishing.
Hollywood đầy rẫy tội phạm mà sự nghiệp thật hoa mỹ.
I'm not a criminal! I was questioned.
Tôi không phải tội phạm. Tôi là người đặt câu hỏi. Phải, nhưng chỉ có thế thôi. Tôi là kẻ đặt câu hỏi. Có thế thôi.
Yeah, but that's all. I was questioned. That's it.
Điều đó tốt cho sự thần bí của anh.
- That's good foryour mystique. - You think it will help me get work?
Ông nghĩ nó sẽ giúp tôi được việc?
Roman. John.
Roman. John.
Jennifer, and guests. To what do I owe the honour?
Jennifer. Và những vị khách. Tôi có vinh dự gì thế này?
- Rina Reynolds. - Rina Reynolds? Who's Rina Reynolds?
Rina Reynolds. Rina Reynolds? Ai là Rina Reynolds thế?
Why don't you head to the house? Tell everybody not to cut the cake without me.
Tại sao anh không về nhà? Bảo với mọi người đừng cắt bánh mà không có tôi.
- Oh, God, I forgot. Your birthday. - Yeah.
Chúa ơi, tôi quên sinh nhật của anh. Chúc mừng sinh nhật, Roman. Phải
- Happy birthday, Roman. - Yeah, as if life isn't tragic enough.
Chúc mừng sinh nhật, Roman Nếu như cuộc đời không là bi kịch.
Shut the doors behind you, please.
Làm ơn đóng cửa lại nhé.
So, you knew Sidney Prescott's mother.
Vậy ông quen biết mẹ của Sidney Prescott.
- Who? - Rina Reynolds?
Ai? Rina Reynolds.
Do you know how many actors have worked for me? Hundreds. Thousands.
Anh biết bao nhiêu diễn viên làm việc cho tôi không? 100. 1.000.
- He didn't say she was an actor. - Good catch.
Chúng tôi không nói bà ấy là diễn viên. Nắm bắt hay đấy.
- So what's the point? - Uh, no point.
Vậy vấn đề là gì nào? Không có gì.
I'm just gonna give, uh, Detective Kincaid a call.
Tôi phải gọi cho thanh tra Kincaid đây.
I remember. She was a bit player in a couple of my movies.
Tôi nhớ rồi. Cô ta có đóng trong vài cuốn phim của tôi.
- A nobody. So what does it matter? - Oh, come on.
Chẳng là ai cả. Vậy chuyện đó có vấn đề gì? Coi nào.
You have made millions off the story of her murder.
Ông đã kiếm cả triệu với câu chuyện về cái chết của bà ấy.
You're obsessed with her, and you're obsessed with her daughter!
Ông đã ám ảnh bà ấy và ám ảnh con gái của bà ấy!
All right, easy, Geraldo. Why don't you tell us the truth?
Bình tĩnh đi, Geraldo. Tại sao ông không kể với chúng tôi sự thật?
What the hell are you guys getting at? I make horror films, that's what I do.
Các người muốn cái quái gì đây? Tôi làm phim kinh dị, đấy là những gì tôi làm.
The studio came to me with Stab.
Studio đến mời tôi với phim Stab.
They came to me. Check it out.
Họ đã đến với tôi. Cứ kiểm tra đi.
- But you knew who she was. - When we did the first Stab...
Nhưng ông biết bà ấy là ai. Khi chúng tôi làm cuốn Stab đầu tiên,
I realized I had known Maureen Prescott before.
tôi đã nhận ra tôi đã quen biết Maureen Prescott từ trước.
I mean, as Rina.
Tôi muốn nói là Rina.
I couldn't tell anyone. Can you imagine the press?
Tôi không thể nói với ai được. Cô hình dung ra sức ép chứ?
And now? I mean, murders on your set.
Và bây giờ? Ý tôi những vụ giết người do ông viết ra...
- And-And still you say nothing? - Get real.
Và...và ông vẫn không nói gì? Nói thật.
- That would make me a suspect. -Just because you knew her?
Điều ấy sẽ khiến tôi bị tình nghi. Chỉ vì ông biết bà ấy?
- Yeah. - I don't think so.
Phải. Tôi không nghĩ thế.
Just what did happen to Maureen when she was in Hollywood?
Vậy chuyện gì đã xảy ra cho Maureen khi bà ấy ở Hollywood?
Now, you listen to me, Lois Lane. Let it go. It's dead and buried.
Bây giờ hãy nghe tôi, Lois Lane. Hãy để điều đó qua đi. Nó đã chết và được chôn.
How would you like to see it dug up on national TV?
Làm thế nào ông thích đào bới chuyện đó trên đài tuyền hình quốc gia?
Why don't you tell me what happened?
Sao ông không kể với tôi chuyện gì đã xảy ra?
It was in the '70s. Everything was different.
Đó là vào thập niên 70. Mọi thứ đều khác biệt.
I was well-known for my parties. Rina knew what they were.
Tôi đã nổi tiếng với những tiệc tùng của tôi. Rina cũng biết chúng là gì.
It was for girls like her to meet men. Men who could get them parts...
Chúng dành cho loại gái như cô ta đến gặp gỡ đàn ông. Đàn ông, kẻ có thể nhận phần
if they made the right impression.
nếu họ tạo được ấn tượng đúng...
Nothing happened to her that she didn't invite...
Chẳng có gì xảy ra với cô ấy, nếu cô ấy đừng cố
in one way or another no matter what she said afterwards.
đến bằng mọi cách. Không vấn đề với những gì cô ấy nói sau đó.
- Are you saying she-- - I'm saying things got out of hand.
Ông muốn nói bà ấy... Tôi đang nói sự việc đã vuột khỏi tầm tay.
Maybe they did take advantage of her. You know, Maybe the sad truth is...
Có lẽ họ đã lợi dụng cô ấy. Tôi biết, có lẽ điều thật sự buồn
this is not the city for innocents.
là thành phố này không dành cho kẻ ngây thơ.
No charges were brought. And the bottom line is...
Không có cáo buộc nào đưa ra và tận cùng của chuyện ấy là
Rina Reynolds wouldn't play by the rules.
Rina Reynolds đã chơi không theo luật.
You wanna get ahead in Hollywood?
Cô muốn tiến thân ở Hollywood ư?
You gotta play the game, or go home.
Cô phải tham gia trò chơihoặc cút về nhà.
What do you know about trilogies?
Anh biết gì về bộ 3?
- You mean, like movie trilogies? - You seem to like movies, Detective.
Cô muốn nói như bộ phim 3 tập? Dường như anh thích phim đấy, thanh tra.
Call me Mark, would you? 'Cause I'm gonna keep calling you Sidney.
Gọi tôi là Mark, được chứ? Bởi vì tôi sẽ cứ gọi cô là Sidney.
I'll call you Mark when you catch the killer, Detective.
Tôi sẽ gọi anh là Mark khi anh tóm được tên sát nhân, thanh tra.
All I know about movie trilogies is that in the third one...
Tất cả điều tôi biết về bộ 3
all bets are off.
vì cuốn thứ 3 này...là tốt nhất.
- Did you request this case? - No. They tend to put me...
Anh đã yêu cầu vụ án này? Không. Họ thích đẩy tôi vào
on the ones that deal with the business.
loại công việc như thế này.
I grew up here, and I know my way around the studios.
Tôi lớn lên ở đây và tôi biết tôi luôn quanh quẩn những studio.
Must be exciting. Beautiful place, beautiful people.
Hẳn rất kích động. Cảnh vật đẹp, những con người xinh đẹp.
To me, Hollywood is about death.
Đối với tôi, Hollywood là cái chết.
Excuse me?
Xin lỗi?
I'm a homicide detective, remember?
Tôi là thanh tra hình sự, nhớ chứ?
And when you see what I see day in and day out...
Và khi cô thấy những gì tôi thấy hàng ngày,
the violence that people do to each other...
bạo lực bởi người này làm với người khác.
you get haunted.
Cô sẽ bị ám ảnh.
I think you know about that.
Tôi nghĩ cô biết chuyện đó.
What do you mean?
Ý anh muốn nói gì?
I know what it's like to see ghosts that don't go away.
Tôi biết điều đó giống như thấy những bóng ma.
To be watching a scary movie in your head, whether you want to or not.
Như xem một cuốn phim kinh dị trong đầu cô, dù cô muốn hay là không.
Watching it alone.
Xem nó một mình.
Ghosts are tough. You can't shoot ghosts.
Những hồn ma rất cứng rắn. Anh không thể bắn những hồn ma.
Can't arrest ghosts.
Không thể bắt những hồn ma.
But the best way to stop being haunted is to be with people.
Nhưng cách tốt nhất để ngừng bị ám ảnh là ở với con người.
You're here, you're not hiding.
Cô ở đây, cô không ẩn nấp.
You've done the right thing, Miss Prescott.
Cô đã làm đúng, cô Prescott.
What did you know about your mother?
Thế cô biết gì về mẹ cô?
I always thought I had the perfect mom.
Tôi luôn tưởng rằng tôi có một người mẹ hoàn hảo.
Perfect family.
Một gia đình hoàn mỹ.
Till I found out I was wrong. She, um--
Cho đến khi tôi khám phá rằng tôi đã sai. Bà ấy..
She had a secret life, and I tried to understand that, and, um...
Bà ấy có một cuộc sống bí mật và tôi đã cố tìm hiểu điều ấy, và, tôi cứ tưởng
soon as I thought that I had, more secrets.
tôi sẽ sớm tìm ra nhiều bí mật.
I don't know who my mom was.
Tôi không biết mẹ tôi là ai.
You know who she was to you.
Cô biết bà ấy là ai đối với cô.
Here's the deal. I'm off to search the set.
Đây là thoả thuận. Tôi sẽ ra ngoài tìm kiếm.
I think what you saw is real. That's the good news.
Tôi nghĩ những gì cô đã thấy là thật. Đấy là tin tốt.
- How is that good news? - Because that means...
Tin ấy tốt như thế nào? Bởi vì chúng ta đang dính líu đến
that we're dealing with an ordinary flesh-and-blood killer.
một kẻ sát nhân bằng xương bằng thịt.
- And I know how to handle guys like that. - Oh, yeah? How?
Và tôi biết cách xử lý loại người như hắn. Vậy sao? Bằng cách nào?
Catch him or kill him.
Bắt hắn...hoặc là giết hắn.
Hey, Detective.
Này, thanh tra!
What's your favourite scary movie?
Phim kinh dị anh thích nhất là gì?
My life.
Đời tôi.
Mine too.
Tôi cũng thế.
We have to think. Strategize.
Chúng ta phải suy nghĩ. Strategize
- Milton's the key to everything. - He's a pervert, he's not a killer.
Milton là chìa khoá cho mọi việc. Hắn là kẻ hư hỏng, hắn không phải sát nhân.
He's gotta be involved somehow. We should follow him.
Dù sao hắn cũng dính líu đến mà. Chúng ta nên theo dõi hắn.
We're gonna go back to the precinct and we're gonna tell Kincaid and Sidney...
Chúng ta sẽ quay về đồn kể với Kincaid và Sidney
what we found out.
những gì chúng ta khám phá được.
My Gale would be much more aggressive. My Gale would suspect everybody.
Gale của tôi quá hung hăng đấy. Và Gale của tôi nghi ngờ mọi người.
- My Gale would-- - Shut up!
Gale của tôi nên... Câm miệng đi!
- Riley here. - Dewey, it's Sidney. - Hey, Sid.
Riley đây. Dewey, đây là Sidney. Này, Sid
- I'm with Gale. We're on our way to see you. - No.
Tôi đang ở với Gale, chúng tôi đang trên đường đến gặp cô. Không
Listen, I'm not at the station. John Milton called me and said he had something to tell me.
Nghe đây, tôi không ở đồn. John Milton đã gọi cho tôi và nói có chuyện muốn kể với tôi.
Something about my mom. I'm going to meet him at his house.
Điều gì đó về mẹ tôi. Tôi sẽ gặp anh ta ở nhà anh ấy.
Wait, Sid, I'm not so sure that's a good idea.
Khoan đã Sid, tôi không chắc đó là một ý hay.
It's okay. Kincaid's with me. I've got official big-time...
Không sao. Kincaid đi với tôi. Tôi đã có một quan chức lớn
L.A.P.D. protection, but I'd feel better if you were there.
của LAPD bảo vệ. Nhưng tôi sẽ thấy tốt hơn nếu anh có ở đó.
- We're on our way, but still, Sid-- - Thanks.
Chúng tôi đến ngay, nhưng khoan đã Sid Cám ơn.
- What? - Looks like we're going to that party after all.
Gì thế? Hình như chúng ta có một buổi tiệc đấy.
Hey, guys. Come on in. Join the party.
Này, các cậu, vào đây nhập tiệc nào.
Yeah, well, actually, we're here to see Sidney.
Thật ra chúng tôi đến gặp Sidney.
- Really? Sidney's here. - Where?
Thật sao? Sidney có ở đây. Ở đâu?
- Where's Sidney? - She's right there!
Sidney ở đâu? Cô ngay đằng kia!
Jesus! Not "Sidney," Sidney.
Chúa ơi, không phải là Sidney này.
- Like I'm "Gale" and she's Gale. - Sidney Prescott?
Cũng như tôi là ''Gale'' và cô ấy là Gale. Sidney Prescott?
- Yeah. - No, I'd never invite her here.
Phải. Không, tôi không bao giờ mời cô ấy đến đây cả!
- She's on her way. - Well, the more the merrier.
Cô ấy đang trên đường đến đấy. Thế thì thêm vui vẻ.
God, this house is incredible.
Chúa ơi, căn nhà này thật không tin được.
-It's old Hollywood. -Yeah. Could the dude have more money?
Nó là Hollywood cũ. Phải, tay công tử này có nhiều tiền chứ?
Supposedly, Milton has a secret screening room...
Cứ cho là thế. Milton có một phòng chiếu phim bí mật.
that was like the scene back in the '70s, you know.
Nó giống như trở lại thập niên 70.  Anh biết đấy,
It was, like, drinks and drugs and girls and movies and shit.
nó như rượu và ma túy, gái và những phim chết tiệt.
Wow! Wish I could've seen it.
Ước gì tôi có thể thấy nó.
Big old screening room shouldn't be too hard to find.
Một phòng chiếu với màn ảnh kiểu cũ không khó để tìm thấy.
I'm gonna go-- I'm gonna go check this place out.
Tôi sẽ ... Tôi sẽ kiểm tra căn nhà này.
Whoa, whoa, whoa! Just one damn minute. There's a psycho killer on the loose.
Whoa, whoa, whoa! Chờ một phút nào. Có một tên sát nhân tâm thần đang chạy rông đấy.
And you want to go traipsing around this gigantic mansion?
Và anh không muốn đi lang thang trong lâu đài khổng lồ này chứ?
Have you ever actually seen the Stab movies? Every time...
Thật ra anh đã xem phim Stab chưa vậy? Mỗi khi...
this dude enters a room, he ends up a goddam shish kebab.
tay công tử bước vào phòng thì hắn sẽ kết thúc tệ hại đấy.
- I'll go with you, Roman. - There you go. You guys wanna come?
Tôi sẽ đi với anh, Roman. Được thôi. Các cậu có muốn đi không?
It'll be okay. We're gonna stick together.
Không sao đâu. Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
-You're not stickin'. Wait up. -We're gonna stay here and wait for Sid.
Cô không dở trò được đâu. Chờ với! Chúng ta sẽ ở lại đây chờ Sid.
We'll be right back!
Chúng tôi sẽ quay lại ngay!
If-If you were a screening room...
Nếu cô có một căn phòng bí mật,
where would you be?
cô sẽ để nó ở đâu?
I bet in the basement.
Tôi dám cá là ở tầng hầm.
I don't like basements.
Tôi không thích tầng hầm.
Ooh, it's spooky.
Quái quỷ thật.
- Ooh, Weredad. - Damn, it's dark in here.
Ôi, Veredad! Tệ thật, ở đây tối quá.
- I loved that movie. - Forget the movie! What if Milton's crazy...
Tôi thích phim đấy. Quên vụ phim đi! Chuyện gì nếu như Milton điên
and he's gonna jump outta his screening room with a sling blade or something?
và nhảy khỏi phòng Với con dao hay gì đó?
- He won't. - You sure about that?
Anh ta không đâu. Cô chắc chuyện đó chứ?
- What's down there? - Zombies and aliens.
Có gì dưới đó thế? Xác chết hồi sinh và người ngoài hành tinh.
You know, what you look like without make-up, Jennifer.
Cô biết khi không trang điểm cô giống gì không, Jennifer?
Jesus. Stop pretending I wasn't the best you've ever had.
Chúa ơi. Đừng giả vờ tôi là người tốt nhất mà anh có.
- Oh, stop pretending I even remember. - Stop pretending!
Đừng giả vờ, thậm chí là tôi nhớ. Dừng đóng kịch lại đi!
Roman?
Roman?
- Any sign of her? - No.
Có tin gì về cô ấy không? Không.
This is so strange.
Điều này kỳ lạ thật.
It sure is.
Chắc chắn rồi.
Dewey, do you have caller I.D. on your cell phone?
Dewey, anh có cài thẻ nhận diện trên điện thoại di động của anh không?
-Yeah. -All right, use it and-and press "send."
Có. Hãy dùng nó và bấm nút ''Send''.
What the hell?
Quái quỷ gì thế?
What is this thing?
Vật này là gì đây?
Is this what he-- What the hell?
Có phải nó là... Quái quỷ gì thế?
Dewey, he's got our voices.
Dewey, hắn đã nhại giọng của chúng ta.
He's got Sid.
Hắn đã dùng giọng của Sid.
He's got us all.
Hắn lợi dụng tất cả chúng ta.
- Oh, my God. We gotta find her. - Come on.
Lạy Chúa. Chúng ta phải tìm cô ấy. Đi nào.
All right, take the gun.
Được rồi, cầm lấy súng.
Go find Roman and Jennifer. I'm gonna get the others.
Hãy đi tìm Roman và Jennifer. Còn tôi sẽ tìm những người kia.
- Be careful. - You too.
Anh phải cẩn thận. Cô cũng thế.
Tyson! Angelina! You up there?
Tyson, Angelina! Các người có trên đấy không?
- Roman! - Tyson!
Roman! Tyson!
Angelina!
Angelina!
Damn it!
Khốn thật!
Okay, come on. We gotta get out of here.
Được rồi, nhanh lên! Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Where's Angelina? - I don't know. She went in here.
Angelina đâu? Tôi không biết. Cô ấy đã vào đây.
- I came in after her. Now she's gone. - Great.
Tôi vào theo cô ấy, bây giờ cô ấy biến mất. Hay thật!
- What's wrong? - Looks like Stab 3 is back in production.
Chuyện gì thế? Xem ra phim Stab 3 đã tái sản xuất.
Roman!
Roman
Jennifer!
Jennifer?
- Is he dead? - Yeah, very.
Anh ấy đã chết sao? Phải, chết chắc.
Dewey! Dewey!
Dewey! Dewey!
Dewey?
Dewey!
God, I'm sorry. Jennifer, Gale, look.
Lạy Chúa! Tôi xin lỗi. Jennifer, Gale, xem này,
- I found a secret passage. - Roman's dead.
Tôi đã tìm ra một lối bí mật. Roman đã chết.
- What? - The killer's here.
Cái gì? Tên giết người đang ở đây. Sao?
- Let go of me! I'm getting out of here! - You're not safe alone!
Nhanh lên! Buông tôi ra! Tôi sẽ ra khỏi đây. Angelina, cô ở một mình không an toàn.
Listen to me!
Nghe tôi đây!
I did not fuck that pig Milton to get a leading role...
Tôi không làm tình với con heo Milton đó để có một vai hàng đầu
just to die here with second-rate celebrities like you two!
Rồi chết ở đây với những nhân vật hạng 2 như hai người!
- Gale! I'm up here. - Come on.
Gale, tôi ở trên này. Nhanh lên
- Dewey! - You guys should get out too.
Dewey! Các người cũng nên ra ngoài.
It's crazy to still be here.
Ở đây vẫn còn sợ.
- Wait! - Come on!
Khoan! Nhanh lên!
- Dewey! - Gale, Jennifer, up here!
Dewey! Gale, Jennifer, trên này!
Dewey, here. He got Roman and Angelina too.
Dewey, đây! Hắn đã giết Roman và cả Angeline nữa.
- We'll be safer if we stick together, won't we? - Of course. Why--
Chúng ta sẽ an toàn hơn nếu ở sát bên nhau, phải không? Dĩ nhiên. Tại sao...
What's goin' on? Oh, shit!
Chuyện gì thế? Tệ thật!
- Hey! - Dewey!
Này! Dewey!
No!
Không!
Help! Police! Help! Help!
Cảnh sát! Cứu với! Cứu với! Cứu với!
Police! Help!
Cứu với! Cảnh sát!
Oh, you motherfucker!
Ôi, mẹ kiếp!
Damn!
Mày là thằng khốn!
Dewey! Dewey!
Dewey! Dewey!
Behind the mirror, Dewey!
Đằng sau tấm gương, Dewey!
Gale! Get away! Dewey!
Gale! Tránh ra! Dewey!
- Do you hear something? - Get away from me, you asshole.
Cô có nghe gì không? Tránh xa tao ra, đồ khốn!
- Get away from me! You don't scare me! - Look, Gale. The mirror's moving.
Tránh xa tao ra, đồ khốn kiếp! Nhìn kìa, Gale. Tấm gương động đậy!
- Gale! Gale! - Stand back, Gale.
Gale! Gale! Lùi lại, Gale.
You can't kill me. I'm the killer in Stab 3. I'm the killer!
Mày không thể giết tao. Tao là kẻ giết người trong "Stab 3" . Tao là kẻ giết người mà.
Gale, cover!
Gale, nấp đi.
Dewey!
Dewey!
- Tyson!
Tyson!
I'm gonna check down here. You call for help.
Tôi sẽ kiểm tra ở đây. Cô gọi người đến cứu.
Okay.
Được
Tyson!
Tyson!
- Tyson? - Any sign of him?
Tyson? Có thấy anh ta không?
- No. - All right. I'm gonna check out front.
Không? Được rồi. Tôi sẽ kiểm tra phía trước
Dew--
Dew...
Gale!
Gale!
- Dewey? - Gale!
Dewey? Gale!
- Who is this? - Dewey, it's me.
Ai vậy? Dewey, là tôi đây.
Gale, where are you?
Gale. Cô đang ở đâu?
I'm in the basement. I'm trapped.
Tôi ở trong hầm ngầm. Tôi bị kẹt.
- Where? - There's a door in the kitchen.
Ở đâu? Có một cánh cửa trong bếp.
Hurry.
Nhanh lên!
Wait. How do I know this is you, Gale, and not the killer?
Khoan đã. Làm sao tôi biết đây là cô, Gale mà không phải tên giết người?
Dewey, open the fucking door. It's me.
Dewey, mở cánh cửa khốn kiếp này ra. Là tôi đây.
Well, don't you think that's what the killer would say?
Cô không nghĩ đó là điều tên giết người thường nói chứ?
Come on. He's out cold at the bottom of the stairs.
Nhanh lên! Hắn lạnh lùng ở dưới chân cầu thang.
Hey!
Này!
Dewey. Dewey.
Dewey. Dewey.
All right, all right. It's pizza, not a party.
Được rồi, được rồi Chỉ là bánh pizza thôi, không tiệc tùng đâu nhé.
Everybody get back to work. Anybody seen my fuckin' partner?
Mọi người trở lại làm việc đi! Có ai thấy đồng sự khốn kiếp của tôi đâu không?
Hey, Morgan, what did you pay?
Này, Morgan, Anh trả cái gì đấy?
- Hello?
Chào?
- Who is this?
Ai vậy?
- Um, w-who's calling?
Ai đang gọi thế?
Gale, Dewey, whoever, um, call me back. I can only hear myself.
Gale, Dewey, ai cũng được, gọi lại tôi đi. Tôi chỉ nghe được giọng tôi.
I only hear you too, Sidney.
Tao cũng chỉ nghe giọng mày, Sidney.
- Who is this? - The question isn't who I am.
Ai vậy? Vấn đề không phải tao là ai.
The question is: Who's with me?
Vấn đề là: Ai ở với tao?
- Sidney, stay away! - Sidney!
Sidney, tránh xa ra! Sidney!
Don't do it. If you do one thing to attract attention to yourself...
Đừng làm nó. Nếu mày làm một việc thu hút chú ý cho mày,
one thing, I'll kill them both.
một việc thôi, tao sẽ giết cả 2 đứa nó.
Now, do you have somewhere we can be alone?
Bây giờ mày có nơi nào chúng ta có thể ở một mình không?
- Yes. - Yeah. Go there.
Có. Được. Hãy đến đó.
Oh, it's hard being friends with you, Sidney.
Làm bạn với mày thật khó, Sidney.
When you're friends with Sidney, you die.
Khi bọn mày làm bạn với Sidney, bọn mày chết.
Well, these friends don't have to, Sidney. It's up to you.
Những người bạn này không phải chết, Sidney. Tùy mày đấy.
- How do I know their voices are-- - Are real?
Sao tao biết giọng họ...là thật?
How do you know you're not hearing things?
Sao mày biết mày không nghe những thứ này?
How do you know I'm not someone in your head? Somewhere you know.
Làm sao mày biết tao không phải là người trong đầu mày? Ở nơi nào đó mày biết.
- Don't come here, Sidney! - Dewey!
Đừng trả lời nó, Sidney! Dewey!
- Or do you? - You're dead.
Hay mày biết? Mày tiêu rồi.
I don't want them. I want you.
Tao không muốn chúng. Tao muốn mày.
It's simple. You show yourself, they survive.
Rất đơn giản. Mày xuất hiện, chúng sống.
- You run, they die. - Oh, God!
Mày chạy, chúng chết! Chúa ơi!
Don't you wanna know, Sidney, who killed her?
Mày không muốn biết ai đã giết bà ta sao, Sidney?
Don't you wanna know who killed your mother?
Mày không muốn biết ai đã giết mẹ mày sao?
- Have you seen Kincaid? - Yeah, I saw him go out.
Thấy Kincaid không? Có, tôi đã thấy anh ấy ra ngoài.
- Wallace is still lookin' for him. - Where?
Wallace vẫn đang đi tìm anh ta. Ở đâu?
She'd have been so happy, Sidney, to know we'd be together.
Lẽ ra bà ta rất hạnh phúc khi biết chúng ta ở bên nhau, Sidney.
- Where? - I'll call you when you're on your way.
Ở đâu? Tao sẽ gọi mày khi mày trên đường đến.
Shit. Shit. Shit.
Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt
Holy shit.
Quỷ thần ơi!
- What? - You follow directions well, Sidney.
Chuyện gì? Cô theo đúng chỉ dẫn đấy, Sidney.
Now, welcome to the final act.
Bây giờ, mừng cô đến với hành động cuối cùng.
See that metal detector?
Thấy cái máy dò kim loại đó chứ?
Use it.
Hãy dùng nó.
All over, Sidney. Everywhere.
Dò khắp nơi, Sidney. Mọi chỗ.
The other leg too.
Mọi nơi. Cả chân kia nữa.
Show it to me.
Đưa cho tôi xem nó.
Throw it in the pool.
Ném nó xuống hồ.
Now, come inside, Sidney.
Bây giờ vào trong, Sidney.
No fucking way. How do I know they're not dead already?
Không đời nào. Làm sao tôi biết họ chưa chết?
They're right inside, waiting for you.
Họ ở ngay bên trong, đang chờ cô.
Look for yourself.
Tự mình xem đi.
Now that we're all here, the party can begin.
Bây giờ chúng ta đều ở đây. Bữa tiệc bắt đầu.
- Dewey. - Sid.
Dewey. Sid.
- Where is he? - I don't know.
Hắn ở đâu? Tôi không biết.
He's right there!
Hắn ở ngay kia!
Oh, shit.
Ôi, chết tiệt thật
Think again.
Nghĩlại đi.
It's your turn to scream, asshole.
Chính mày phải thét lên, thằng khốn!
Yeah!
Phải thế chứ!
- It's okay.Just give me a second. - Okay.
Được rồi. Ờ đấy một chút thôi. Được rồi
- Hurry, Sid. - Sidney? Sidney?
Nhanh lên, Sid. Sidney? Sidney?
Where is he?
Hắn đâu rồi?
Be careful!
Cẩn thận.
I heard shots. Tyson's dead. What's goin' on?
Tôi nghe thấy tiếng súng. Tyson đã chết. Chuyện gì vậy?
- What're you doin' here, Kincaid? - Lookin' for you.
Anh làm gì ở đây, Kincaid? Đang tìm cô.
Tyson said there was a party here tonight, and I thought, uh-oh.
Tyson nói có một bữa tiệc ở đây tối nay, và tôi nghĩ
Third act celebration. Thought I better check it out.
''Ồ, lễ mừng hành động thứ 3.'' Tôi nghĩ mình nên kiểm tra xem.
Alone? Where's your partner?
Một mình? Đồng sự của anh đâu?
Hey, Miss Prescott.
Này, cô Prescott.
I'm here to help. Put the gun down.
Tôi ở đây để giúp. Bỏ súng xuống đi.
No!
Không!
Sid! Wake up, Sid! Sid, come on!
Sid! Tỉnh dậy, Sid! Sid, nhanh lên!
- Wake up! - Sidney!
Tỉnh dậy. Sidney!
Sid, shoot him! Sid!
Sid!
Shoot the fucker!
Bắn tên khốn đi!
Shoot him!
Bắn hắn đi!
You want me, motherfucker? Come and get me.
Mày muốn tao, thằng khốn? Lại bắt tao đi.
Run!
Chạy đi!
Sid.
Sid.
Come in here, please.
Lại đây nào.
It's just me, Sid.
Chỉ là mẹ thôi, Sid.
Oh, I was so pretty.
Trước kia mẹ rất đẹp.
Everybody loved me.
Mọi người đều yêu mẹ.
Have you missed me, Sidney?
Con có nhớ mẹ không, Sidney?
Would you like to hold me one last time?
Con muốn ôm mẹ lần cuối chứ?
What's the matter? What are you staring at?
Có chuyện gì vậy? Con đang nhìn gì thế?
Don't you remember your mother?
Con không nhớ mẹ mình sao?
You're not going anywhere, Sidney.
Mày không chạy đâu được, Sidney.
It's time you came to terms with me and with Mother.
Đến lúc mày đến với tao và với mẹ.
Maybe you never knew her at all, Sidney.
Có thể mày không biết gì về bà ấy, Sidney.
Maybe you just can't get past the surface of things.
Có lẽ mày không thể vượt bề mặt những thứ này.
- Who the hell are you? - The other half of you.
Mày là quỷ sứ nào thế? Nửa kia của mày.
I searched for a mother too, an actress named Rina Reynolds.
Tao cũng đã tìm một người mẹ, Một nữ diễn viên tên là Rina Reynolds.
Tried to find her my whole life.
Cố gắng tìm bà ta cả đời tao.
And four years ago, I actually tracked her down.
4 năm trước tao thực sự đã tìm ra bà ta.
Knocked at her door, thinking she'd welcome me with open arms.
Tao gõ cửa nhà bà ta, tưởng rằng bà ta sẽ đón tao với vòng tay rộng mở.
But she had a new life and a new name: Maureen Prescott.
Nhưng nào ngờ bà ta có một cuộc sống mới và một cái tên mới: Maureen Prescott.
You were the only child she claimed, Sidney.
Mày là đứa con duy nhất mà bà ta thừa nhận, Sidney.
She shut me out in the cold forever.
Bà ta đã đóng cửa để tao ở ngoài trong giá lạnh mãi mãi.
Her own son.
Con trai ruột của bà ta.
Roman Bridger, director. And brother.
Roman Bridger, đạo diễn Và anh trai.
She slammed the door in my face, Sid. She said I was Rina's child...
Bà ta đã sập cửa trước mặt tao. Bà ta nói tao là con của Rina
and Rina was dead.
và Rina đã chết.
And it struck me.
Và nó đã đánh gục tao.
What a good idea! So I watched her.
Thật là một ý tưởng hay. Nên tao đã theo dõi bà ta.
I made a little home movie. A little-little family film.
Tao đã làm một bộ phim giải trí gia đình, một bộ phim nhỏ.
It seems Maureen-- Mom--
Nó nói về Maureen... Mẹ...
She really got around. I mean, Cotton was one thing.
Bà ta đã thực sự có trong đó. Tao muốn nói Cotton là một sự kiện.
Everybody knew about that.
Mọi người đều biết điều đó.
But Billy's father? That was the key.
Nhưng còn cha của Billy? Đó là chìa khóa.
Your boyfriend didn't like seeing his daddy in my film too much.
Bạn trai mày không thích xem cha hắn trong phim của tao cho lắm.
He didn't like it at all.
Hắn không thích nó chút nào.
But once I supplied the motivation, all the kid needed was a few pointers.
Nhưng một khi tao đã có động lực, tất cả cái thằng bé cần là vài lời gợi ý.
Have a partner to sell out in case you get caught, find someone to frame.
Nhờ một đồng nghiệp bán tháo nếu mày bị bắt để tìm ai đó chịu báng.
It was like he was making a movie.
Nó như hắn đã làm phim đó.
You. This is all because ofyou.
Mày! Chuyện này hoàn toàn do mày.
I'm a director, Sid.
Tao là đạo diễn, Sid.
- I direct. - Oh.
Tao đạo diễn. Ồ
I had no idea that they were gonna make a film of their own.
Tao không biết chúng đã làm một bộ phim về chính chúng.
- Oh, shit. - What a film it turned out to be, huh?
Ôi, tệ thật Nó đã trở thành cuốn phim gì?
I mean, introducing Sidney, the victim.
Ý tao là giới thiệu Sidney, nạn nhân.
Sidney, the survivor. Sidney, the star!
Sidney, kẻ sống sót. Sidney, ngôi sao!
All right. You're gonna be all right. Just apply pressure.
Được rồi. Anh sẽ không sao. Hãy hô hấp nhân tạo.
Here, take this. Get the son ofa bitch.
Đây, cầm cái này. Bắt thằng khốn đó đi.
Let's go.
Đi nào.
Fine, you got what you wanted, hero and villain face-to-face.
Được, mày đã có cái mày muốn. Anh hùng và kẻ ác, mặt đối mặt.
- Well, you know what happens now? The villain dies! - Exactly!
Mày biết chuyện gì xảy ra bây giờ chứ? Kẻ ác phải chết! Chính xác!
But I'm not the villain, Sid. You are.
Nhưng... tao không phải kẻ ác, Sidney. Chính là mày.
Here he is, the man who gave away your mother's innocence.
Hắn đây, kẻ đã vứt bỏ sự ngây thơ của mẹ mày.
Huh? What he did to her made her a slut.
Hả? Những gì hắn đã làm để khiến bà ta thành một con điếm,
Didn't it? Huh? She never recovered from that night, right here in this room.
Phải không? Hả? Bà ta đã không bình phục sau đêm đó, ngay trong phòng này.
They fucked her three ways from Sunday. Ruined her life.
Chúng đã làm nhục bà ta từ chủ nhật, hại đời bà ấy.
Ruined yours too, didn't it, Sid?
Hại cả đời mày, phải không, Sid?
You hate him, Sid?
Mày ghét hắn chứ, Sid?
Come on, I know you do. I'm sure you do.
Coi nào, tao biết mày ghét. Tao chắc chắn thế.
I know who you are. I know what happened to my mother.
Tôi biết ông là ai. Tôi biết chuyện đã xảy ra với mẹ tôi
And I want you to understand, I'm gonna make you pay!
và tôi muốn ông hiểu, tôi sẽ bắt ông trả giá!
That's what the police are gonna find on Milton's answering machine...
Đó là cái cảnh sát sẽ tìm thấy trên máy trả lời điện thoại của Milton,
right next to his lifeless, mutilated corpse.
sát bên cái xác bị cắt xẻo bất động của hắn.
- What? Can't hear ya. - You don't have to do this, Roman.
Sao? Mày không nghe được ư? Mày không phải làm như vậy.
Just tell me what you want. I can make it happen.
Cứ cho tao biết mày muốn gì. Tao có thể làm nó xảy ra.
Any picture. Name your budget. Script approval.
Bất cứ phim gì. Đặt ngân sách. Phê chuẩn kịch bản.
- Final cut! - I already have it.
Cắt bỏ lần cuối. Tao đã có nó.
No!
Không!
God! You spineless bastard!
Lạy Chúa! Mày là thằng khốn tàn ác.
No, Sid, that would be you. You did it all.
Không, Sid, đó chính là mày. Mày đã làm tất cả.
You did it, you called them all. Even your closest friends.
Mày đã làm nó. Mày đã giết chúng. Ngay cả những bạn thân của mày.
Living in total isolation, the pressure ofanother movie about you...
Sống ở một nơi hoàn toàn biệt lập, một áp lực làm một phim khác về mày,
the discovery that Milton destroyed Mommy dearest...
việc phát hiện Milton đã hủy hoại người mẹ yêu quý nhất.
you finally just snapped!
Cuối cùng mày đã đớp mồi!
One, two, three!
1, 2 , 3!
And who's our hero, huh? The sole survivor. Who's the one...
Và anh hùng của chúng ta là ai? Kẻ sống sót duy nhất.
who bravely faced down the psychopath and killed her with her own knife?
Ai đã dũng cảm đối mặt với tên tâm thần và giết ả ta bằng dao của ả?
You're gonna pay for the life you stole from me, Sid.
Mày sẽ phải trả cho cuộc sống mà mày đã cướp của tao, Sid.
For the mother, and for the family, and for the stardom and--
Cho mẹ, cho gia đình, cho ngôi sao điện ảnh và...
Goddam it! Everything you have that should've been mine!
Mẹ kiếp! Mọi thứ mày có mà lẽ ra là của tao!
God! Why don't you stop your whining and get on with it? I've heard this shit before!
Chúa ơi! Sao mày không thôi than vãn và đoạt lấy nó? Tao đã nghe thứ chết tiệt này trước đây.
- Stop! - You know why you kill people, Roman? Do you?
Thôi đi! Muốn biết tại sao mày giết người chứ, Roman? Muốn không?
- I don't wanna hear it! - Because you choose to! There is no one else to blame!
Tao không muốn nghe. Vì mày chọn nó! Chẳng trách được ai cả.
- Stop it! Fucking damn it! - Why don't you take some fucking responsibility?
lm đi! Mẹ kiếp! Sao mày không gánh trách nhiệm khốn kiếp nào đó?
- Fuck you!
Mẹ kiếp mày!
Sid? Sidney?
Sid? Sidney?
Sidney?
Sidney?
Sidney!
Sidney!
Leave her alone!
Để cô ấy yên!
Dewey, do something!
Dewey, làm gì đi!
- Stand back! - Dewey!
Lùi lại! Dewey!
Sid! Sid.
Sid! Sid.
Sid?
Sid?
Where is he?
Hắn ở đâu?
Hey. Lose something?
Này. Có mất gì không?
Found something.
Đã tìm ra một thứ.
There's gotta be another way in there! Come on!
Phải có một lối khác vào trong đó. Nhanh lên!
You hurt her, I swear I'll kill you!
Mày mà hại cô ấy, tao thề sẽ giết mày!
-Dewey! -Down this way. There's another hallway.
Dewey! Gale, Xuống lối này! Có một hành lang khác....
There's another door down here.
Có một cửa khác dưới này.
- This thing's not budging. - Look around for something heavy.
Cái này không nhúc nhích! Tìm quanh xem có gì đó nặng không.
- Go that way. - Okay!
Đi lối đó. Được!
I shot you.
Tao đã bắn mày mà!
I guess we think alike.
Tao nghĩ chúng ta giống nhau.
Mother's dead.
Mẹ đã chết.
And there is nothing you can do about that.
Và mày chẳng thể làm gì về điều đó.
I still got to make my movie.
Tao vẫn phải làm phim của tao.
Stab 3, right?
Stab 3, phải không?
Kincaid, hang in there.
Kincaid, dựa vào đây.
Roman? It was Roman?
Roman? Chính là Roman?
Be careful, Sid. Randy said the killer's always superhuman.
Cẩn thận, Sid. Randy nói tên giết người luôn siêu phàm.
Yeah, well, he wasn't superhuman, Dewey.
Phải... hắn không siêu phàm, Dewey.
He wasn't superhuman at all.
Hắn không siêu chút nào.
- You can't fuckin' kill me! - Head!
Mày không thể giết tao! Đầu!
- Head! Head, Dewey! - What?
Đầu! Đầu, Dewey. Cái gì?
Head! Shoot him in the head.
Đầu! Bắn vào đầu hắn!
Thanks.
Cám ơn.
No problem.
Không có chi.
Look.
Nhìn kìa!
Come on, Cherokee. Come on.
Nhanh lên, Cherokee. Nhanh lên
- Yeah, she's doin' great. - Yeah.
Phải, cô ấy đã làm rất tuyệt. Phải
Look.
Xem này.
What are you doing with that?
Anh làm gì với cuốn sách đó?
Um, will you sign it for me, Gale?
Cô sẽ ký nó cho tôi chứ, Gale?
You hate that book.
Anh ghét quyển sách đó kia mà.
Besides, I'm-l'm done with that kind of reporting.
Hơn nữa, tôi...tôi viết nó theo thể loại tường thuật.
For me. Will you sign it for me?
Cho tôi. Cô ký tặng tôi chứ?
You're a nut.
Anh điên rồi.
Okay.
Được thôi.
- Will you? - Dewey.
Được chứ? Dewey!
I know it'll never work, and you know it'll never work.
Tôi biết nó sẽ không bao giờ hiệu quả và cô biết điều đó.
But what I'm asking is just to see ifwe're wrong.
Nhưng điều tôi yêu cầu là... chỉ để xem chúng ta có sai không.
We don't know everything, Gale.
Cô không biết mọi thứ, Gale.
I mean, you thinkyou do, but--
Ý tôi là cô nghĩ cô biết, nhưng...
You're a brave man, Dewey Riley.
Anh rất dũng cảm, Dewey Riley.
I'm really scared right now.
Ngay bây giờ tôi rất sợ.
Inside.
Vào nhà đi.
Sid, we've been waiting for you. We're gonna start a movie.
Sid, chúng tôi đang chờ cô. Chúng ta sẽ bắt đầu một bộ phim.
- What kind of movie? - You have to come and see.
Loại phim gì thế? Cô phải đến xem.
Take a little walk to the edge of town
Take a little walk to the edge of town
Now, spread your wings and fly
Now, spread your wings and fly
Don't the lights of the city look so damn pretty
Don't the lights of the city look so damn pretty
When you're flyin' so high
When you're flyin' so high
It's hard to know about there down below
It's hard to know about there down below
The streets fade They're swimmin'deep in blood
The streets fade They're swimmin'deep in blood
It seems to make me groan and cry
It seems to make me groan and cry
You really wanna know what's wrong with this land
You really wanna know what's wrong with this land
Just scratch your head with your red right hand
Just scratch your head with your red right hand
I'm talkin'about blood, babe
I'm talkin'about blood, babe
It's in your veins
It's in your veins
Your mommy and daddy
Your mommy and daddy
They've got the same
They've got the same
You're under the mirror day after day
You're under the mirror day after day
You see a pretty face crumblin' away
You see a pretty face crumblin' away
As you become your mom and daddy
As you become your mom and daddy
Scream once, scream twice Now scream again
Scream once, scream twice Now scream again
Cover that face with your red right hand
Cover that face with your red right hand
So, is this the end
So, is this the end
Forus, my friend
Forus, my friend
Well as though we rise
Well as though we rise
As the day breaks the dawn
As the day breaks the dawn
And as the moon hides the sun
And as the moon hides the sun
Oh, the sun
Oh, the sun
No more sorrow
No more sorrow
All those crying days are gone
All those crying days are gone
Now it'sgone
Now it'sgone
So, is this the end
So, is this the end
Forus, my friend
Forus, my friend
Spoke to my god today Asked him why he'd gone away
Spoke to my god today Asked him why he'd gone away
Hitched on a rocket ride into the sun
Hitched on a rocket ride into the sun
Said, son I got one for ya Down there in California
Said, son I got one for ya Down there in California
Just take a look around at all you've done
Just take a look around at all you've done
You're automatic like a burnin' gun
You're automatic like a burnin' gun
You're a star like everyone
You're a star like everyone
Talked to my soul today Couldn't keep my brain away
Talked to my soul today Couldn't keep my brain away
So I found a holiday behind the sun
So I found a holiday behind the sun
Took all the friends I could Spun out in Hollywood
Took all the friends I could Spun out in Hollywood
Hit up on a climate everyone
Hit up on a climate everyone
You're automatic like a burnin' gun
You're automatic like a burnin' gun
You're a star like everyone
You're a star like everyone
You could save the world
You could save the world
Could be shining on my pearl
Could be shining on my pearl
Just might find your way mypearl
Just might find your way mypearl
Shine
Shine
You're automatic like a burnin' gun
You're automatic like a burnin' gun
You're a star like everyone
You're a star like everyone
You could save the world
You could save the world
Could be shinin' on my pearl
Could be shinin' on my pearl
Just might find your way my pearl
Just might find your way my pearl
Shine
Shine